[creature squawking]
[ការបង្កើតសត្វ]
[creatures squawking]
[សត្វលូនវារ]
[creatures continue squawking]
[សត្វនានានៅតែបន្តលុកលុយ]
[doo-wop song playing]
[បទចំរៀងឌូ -wop លេង]
♪ Over the mountain ♪
♪លើភ្នំ♪
♪ Across the sea ♪
♪ឆ្លងកាត់សមុទ្រ♪
♪ There's a girl She's waiting for me ♪
♪មានស្រីម្នាក់នាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ♪
[yawning]
[yawning]
[moans]
[moans]
♪ Cross over the river ♪
♪ឆ្លងទន្លេ♪
♪ Beyond every cloud ♪
♪លើសពីពពកទាំងអស់♪
♪ She's passed the wind ♪
♪នាងបានឆ្លងកាត់ខ្យល់♪
[rumbling]
[រដុប]
♪ That's blowing loud ♪
♪នោះផ្លុំខ្លាំង♪
[moans]
[moans]
♪ Over the mountain ♪
♪លើភ្នំ♪
♪ A girl waits for me ♪
girl ក្មេងស្រីម្នាក់រង់ចាំខ្ញុំ♪
♪ Tell all the sands ♪
♪ប្រាប់ដីខ្សាច់ទាំងអស់♪
[sniffing]
[sniffing]
♪ And every blade of grass ♪
♪និងស្មៅគ្រប់ស្មៅ♪
Mm.
ម។
♪ Please tell the wind to let my love pass ♪
♪សូមប្រាប់ខ្យល់អោយសេចក្តីស្នេហារបស់ខ្ញុំកន្លងផុតទៅ♪
[growling softly]
[សើចតិចៗ]
♪ Over the mountain ♪
♪លើភ្នំ♪
♪ A girl waits for me ♪
girl ក្មេងស្រីម្នាក់រង់ចាំខ្ញុំ♪
[device whirring]
[ឧបករណ៍ whirring]
[heavy footsteps thudding]
th ការបន្លឺសំឡេងយ៉ាងធ្ងន់លើជើង foot
[faint, muffled footsteps]
[ដួលសន្លប់ជើងមិនច្បាស់]
[muffled grunting]
[សំលេងរអាក់រអួល]
[roars]
[គ្រហឹម]
[roaring loudly]
[គ្រហឹមខ្លាំង ៗ ]
[distant explosion]
[ការផ្ទុះឆ្ងាយ]
[soft explosion]
[ការផ្ទុះទន់]
[alarm blares]
[សំលេងរោទិ៍]
[automated voice on speaker] Alert, biodome breach.
[សំលេងដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅលើអ្នកនិយាយ] ការដាស់តឿនការរំលោភជីវៈ។
Dr. Andrews, did you see that?
បណ្ឌិតអាន់ឌ្រូនតើអ្នកឃើញទេ?
The habitat's not gonna hold much longer.
ជំរកនេះនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
We need to start thinking about off-site solutions.
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមគិតអំពីដំណោះស្រាយក្រៅប្រព័ន្ធ។
The island is the one thing that's kept him isolated.
កោះគឺជារឿងមួយដែលធ្វើឱ្យគាត់នៅដាច់ឆ្ងាយ។
If he leaves, Godzilla will come for him.
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញព្រះជាម្ចាស់នឹងយាងមកជំនួសគាត់។
There can't be two alpha Titans.
វាមិនអាចមានអាល់ផាទីផាល់អាល់ហ្វាពីរទេ។
The whole theory of an ancient rivalry
ទ្រឹស្តីទាំងមូលនៃគូប្រជែងបុរាណ
stems from Iwi mythology.
ដើមមកពីទេវកថាអាយវី។
He's gotten too big over time.
គាត់មានទំហំធំហួសពេល។
This environment won't sustain much longer.
បរិស្ថាននេះនឹងមិនមាននិរន្តរភាពយូរទេ។
It's too unstable.
វាមិនស្ថិតស្ថេរពេក។
Hey.
ហេ។
[in sign language]
[ជាភាសាសញ្ញា]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Off-site would be a death sentence.
កន្លែងក្រៅនឹងជាការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
You don't think the King could take care of himself?
អ្នកមិនគិតថាព្រះមហាក្សត្រអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបានទេ?
There has to be another way.
ត្រូវតែមានវិធីមួយទៀត។
[man 1] Finding the origin of these creatures
[បុរសទី ១] ស្វែងរកដើមកំណើតនៃសត្វទាំងនេះ
is essential to mankind's survival.
គឺចាំបាច់សម្រាប់ការរស់រានរបស់មនុស្សជាតិ។
[man 2] The interior of the Earth
[បុរសទី ២] ផ្ទៃខាងក្នុងនៃផែនដី
is made up of vast cabins and air pockets,
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយកាប៊ីនដ៏ធំនិងហោប៉ៅខ្យល់
joined by natural avenues.
ចូលរួមដោយមធ្យោបាយធម្មជាតិ។
[man 3] The admiral begins his expedition,
បុរសទី ៣ ចាប់ផ្តើមបេសកកម្មរបស់គាត់
searching for an entrance to a hidden world.
ស្វែងរកច្រកចូលពិភពលោកដែលលាក់។
[man 4] The purpose is the discovery
[បុរស ៤] គោលបំណងគឺការរកឃើញ
and the release to the world
និងការដោះលែងទៅកាន់ពិភពលោក
of the unknown treasures of Antarctica
នៃកំណប់ទ្រព្យដែលមិនស្គាល់នៃអង់តាក់ទិក
in the interests of all mankind.
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សលោកទាំងអស់។
[man 5] Members of the lost party were never seen again.
[បុរស ៥] សមាជិកនៃគណបក្សដែលបាត់បង់មិនដែលបានឃើញទៀតទេ។
Still no word on what may have happened.
គេនៅមិនទាន់និយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅឡើយទេ។
[man 6] There's an ecosystem out there,
[បុរសទី ៦] មានប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីនៅទីនោះ
the likes of which we can't imagine.
អ្វីដែលយើងមិននឹកស្មានដល់។
And the place to find it is this island.
ហើយកន្លែងដែលត្រូវរកវាគឺកោះនេះ។
[growling]
[សើចចំអក]
[man] Hello, loyal listeners.
សួស្តីអ្នកស្តាប់ស្មោះត្រង់។
Welcome to TTP, Titan Truth Podcast.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ TTP, ផតថលការពិតផតខាស់។
Episode number 245.
លេខភាគ ២៤៥ ។
Today is the day.
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃនេះ។
Maybe the last podcast I ever record.
ប្រហែលជាផតឃែស្ថចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្លាប់ថត។
And look, I know I said that last week
ហើយមើលទៅខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយកាលពីសប្តាហ៍មុន
and maybe the week before and a few other times.
ហើយប្រហែលជាមួយសប្តាហ៍មុននិងពីរបីដងទៀត។
But, look, this is the point.
ប៉ុន្តែមើលទៅនេះគឺជាចំណុច។
After five years of deep cover at Apex Cybernetics,
បន្ទាប់ពីគម្របស៊ីជម្រៅអស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំនៅអេផិច Cybernetics ។
I'm finally taking my shot.
ទីបំផុតខ្ញុំកំពុងថត។
Something bad is going on here.
មានអ្វីអាក្រក់កំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
I don't know what it is,
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ
but I'm about to walk in and download hard evidence
ប៉ុន្តែខ្ញុំហៀបនឹងដើរចូលហើយទាញយកភស្តុតាង
and expose a vast corporate conspiracy.
និងបង្ហាញពីការសមគំនិតរួមរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Yeah, you can call me a whistleblower,
មែនអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាអ្នកនិយាយលេង
but I ain't just whistling.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែផ្លុំកញ្ចែទេ។
I mean, this is more than a leak. It's a flood.
ខ្ញុំមានន័យថានេះមិនមែនច្រើនជាងការលេចធ្លាយទេ។ វាជាទឹកជំនន់។
And believe me, this flood
ហើយជឿខ្ញុំទឹកជំនន់នេះ
is gonna wash away all of Apex's lies.
នឹងលាងសំអាតការកុហករបស់អេភីចទាំងអស់។
You can believe that.
អ្នកអាចជឿបាន។
[automated voice on speaker] Welcome to Apex Cybernetics.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អេផិចអ៊ិនធើណេតធីម។
No unauthorized persons allowed beyond this point.
មិនមានមនុស្សដែលគ្មានការអនុញ្ញាតត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហួសពីចំណុចនេះទេ។
[man on TV] When we started Apex Cybernetics,
[បុរសនៅលើទូរទស្សន៍] នៅពេលដែលយើងបានចាប់ផ្តើមអេភីចសឺរអិនធឺណិតធីម
we dreamt of new ways
យើងសុបិនអំពីវិធីថ្មី
to push past the limits of human potential.
ដើម្បីជំរុញដែនកំណត់នៃសក្តានុពលមនុស្ស។
Robotics, the human mind, artificial intelligence.
មនុស្សយន្តគំនិតមនុស្សបញ្ញាសិប្បនិម្មិត។
Who knows what brave new future we'll dream of next?
តើអ្នកណាដឹងថាអនាគតថ្មីដ៏ក្លាហានអ្វីដែលយើងនឹងសុបិន្តនាពេលអនាគត?
I'm Walter Simmons,
ខ្ញុំឈ្មោះ Walter Simmons,
and it is my privilege to lead Apex
ហើយវាជាឯកសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំក្នុងការដឹកនាំអេភីច
into humanity's bold new era.
ចូលទៅក្នុងយុគសម័យដិតរបស់មនុស្សជាតិ។
We're not going anywhere.
យើងមិនទៅណាទេ។
And neither are you.
ហើយអ្នកក៏មិនមានដែរ។
[man] There you are, baby.
[បុរស] នៅទីនោះអ្នកគឺជាទារក។
[indistinct chatter on radio]
[ជជែកមិនច្បាស់លើវិទ្យុ]
No, don't eat that!
ទេកុំបរិភោគអី!
It's incredibly unhealthy.
វាមិនល្អខ្លាំងណាស់។
It's just all the GMOs.
វាគ្រាន់តែជា GMO ទាំងអស់។
Growing a second head could be useful.
ការដុះក្បាលទីពីរអាចមានប្រយោជន៍។
You have to let me know.
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
Because me, myself?
ដោយសារតែខ្ញុំខ្លួនឯង?
I can barely handle the one I got. [chuckles]
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដោះស្រាយអ្វីដែលខ្ញុំមាន។ [chuckles]
Bernie, you're not supposed to be in here.
Bernie អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។
You ever wonder what we're really doing here?
អ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ថាតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I mean, really doing here.
ខ្ញុំមានន័យថាពិតជាធ្វើនៅទីនេះ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
This isn't Engineering.
នេះមិនមែនជាវិស្វកម្មទេ។
Because, you know, I had to wait
ដោយសារតែអ្នកដឹងខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
because they're rendering these new specs,
ដោយសារតែពួកគេបានបង្ហាញលក្ខណៈពិសេសថ្មី,
which is gonna take over, uh...
ដែលនឹងត្រូវយក, uh ...
That's calculator mode.
នោះជារបៀបគណនា។
...over one hour, maybe even more.
... ជាងមួយម៉ោងប្រហែលជាច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
So my foreman told me to just take a walk
ដូច្នេះបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដើរ
-and make some new friends. -Oh.
- និងបង្កើតមិត្តថ្មី។ - អូ។
Oh! Now that we're new friends,
អូ! ឥឡូវយើងជាមិត្តថ្មី
I can share something with you, right?
ខ្ញុំអាចចែករំលែកអ្វីមួយជាមួយអ្នកមែនទេ?
I know it's in here somewhere.
ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
This is hand sanitizer that I made from my own garden.
នេះជាអនាម័យដៃដែលខ្ញុំធ្វើពីសួនរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
It's really amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Don't know if I used that or not.
មិនដឹងថាខ្ញុំប្រើវារឺអត់។
[exclaims]
[ឧទាន]
Yes. This. Check this out.
ត្រូវហើយ។ នេះ។ សូមពិនិត្យមើលនេះ។
That right there is radio mesh networking
ត្រឹមត្រូវហើយមានបណ្តាញសំណាញ់វិទ្យុ
with a voice-record subprocessor.
ជាមួយអនុផ្នែកសំលេងសំលេង។
-Guess from where. Come on. -I don't care.
-Guess ពីកន្លែងណា។ ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
A toaster! [chuckles]
ថូខឹន! [chuckles]
It's from a toaster. Look at this thing.
វាមកពីដង្កូវនាង។ មើលរឿងនេះ។
I have to go to the bathroom.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
Is it one or two?
តើវាមួយរឺពីរ?
'Cause if it's two, it's probably from these apples.
ប្រសិនបើវាមានពីរវាប្រហែលជាមកពីផ្លែប៉ោមទាំងនេះ។
Hey, you wanna use the hand sanitizer that I made?
ហេអ្នកចង់ប្រើអនាម័យដៃដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
I'm good.
ខ្ញុំ​ល្អ។
Okay, I'll just stay here.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
[softly] Okay. Yeah.
មិនអីទេ។ យាយ។
Ah, let's see.
អូសូមមើល។
Whoo.
អូយ។
Screen.
អេក្រង់។
What are they shipping to Hong Kong?
តើពួកគេដឹកជញ្ជូនអ្វីខ្លះទៅហុងកុង?
What's Sublevel 33?
តើ Sublevel 33 ជាអ្វី?
What the...?
តើអ្វីទៅ ... ?
-[alarm blares] -[gasps]
- [សំលេងផ្ទុះ]
[automated voice on pa] Evacuation, Titan alert.
(សំលេងស្វ័យប្រវត្តិនៅប៉ា) ការជម្លៀសចេញការដាស់តឿនទីតា។
[man on PA] This is not a drill.
នេះមិនមែនជាសមយុទ្ធទេ។
All Apex employees, please proceed...
និយោជិកអេផិចទាំងអស់សូមមេត្តាបន្ត ...
That is my cue. That's my cue.
នោះជាតម្រុយរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាតម្រុយរបស់ខ្ញុំ។
[man on PA] This is not a drill.
នេះមិនមែនជាសមយុទ្ធទេ។
[indistinct shouting]
[ការស្រែកមិនច្បាស់]
[roars]
[គ្រហឹម]
Proceed to the fallout shelter in a single-file line.
បន្តទៅទីជំរកធ្លាក់ចុះនៅក្នុងបន្ទាត់ឯកសារតែមួយ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
[man] They used cyanide capsules
[បុរស] ពួកគេប្រើកន្សោមស៊ីណៃ
instead of fallout shelters to keep the secrets in,
ជំនួសឱ្យជម្រកធ្លាក់ចុះដើម្បីរក្សាអាថ៌កំបាំងនៅក្នុង
but, you know, that's neither here nor there,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេវាមិននៅទីនេះហើយក៏មិនមាន
so don't listen to me.
ដូច្នេះកុំស្តាប់ខ្ញុំ។
[guard] Level two personnel, this way! Let's go, let's go!
[យាម] បុគ្គលិកកំរិត ២, វិធីនេះ! តោះយើងទៅ!
Yeah, that way.
មែនហើយវិធីនោះ។
It's time!
ដល់ពេលហើយ!
We need to go now!
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ!
[indistinct shouting]
[ការស្រែកមិនច្បាស់]
[people screaming]
[មនុស្សស្រែក]
[automated voice] Evacuate.
[សំលេងស្វ័យប្រវត្តិ] ជម្លៀស។
[panting] One level at a time, okay.
[ខោខ្លី] មួយកម្រិតនៅពេលតែមួយមិនអីទេ។
-No. -Hey, you!
ទេ។ -អេ​លោក!
-Where's your clearance tag? -You know what?
តើស្លាកបោសសំអាតរបស់អ្នកនៅឯណា? -អ្នកដឹង​អ្វី?
The fact that you're talking about
ការពិតដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
clearance tags right now in a time of crisis
ស្លាកបោសសំអាតឥឡូវនេះក្នុងពេលមានវិបត្តិ
is incredibly unprofessional.
គឺមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈមិនគួរឱ្យជឿ។
We should be talking about evacuation.
យើងគួរតែនិយាយអំពីការជម្លៀសចេញ។
-[cocks gun] -Yo! Okay!
- [កាំភ្លើងចាក់សោ] - អូ! យល់ព្រម!
-[rumbling] -[Bernie yelps]
- [រួញរា]
-[high-pitched screech] -[screams]
- [កាយរឹទ្ធិខ្ពស់ខ្ពស់] - [ស្រែក]
[Bernie coughing]
[ការក្អក Bernie]
[grunts] Oh, my God.
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
[mechanical warbling and clanking]
[ការធ្វើសឹកនិងមួលមេកានិច]
Oh, no. What the hell is that?
អូ​ទេ។ តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
[mechanical clanking]
[ការតោងមេកានិច]
[people screaming]
[មនុស្សស្រែក]
[roaring]
[គ្រហឹម]
[news theme music plays]
[រឿងល្ខោនតន្ត្រីព័ត៌មាន]
[announcer] This is CNN breaking news.
នេះជាព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍របស់ទូរទស្សន៍ស៊ីអិនអិន។
[anchor] The United States Navy's Fourth Fleet
កងអនុសេនាធំទី ៤ របស់កងនាវាចរសហរដ្ឋអាមេរិក
is deployed off the southeastern seaboard
ត្រូវបានដាក់ពង្រាយនៅសមុទ្រភាគអាគ្នេយ៍
of the U.S. after last night's sudden Godzilla attack.
របស់សហរដ្ឋអាមេរិកបន្ទាប់ពីការវាយប្រហារភ្លាមៗរបស់ព្រះកាលពីថ្ងៃសុក្រ។
A time of relative peace shattered
ពេលវេលានៃសន្តិភាពដែលទាក់ទងមួយបានបែកខ្ញែក
when the massive Titan,
នៅពេលដែលកប៉ាល់ទីតានិចដ៏ធំ
once thought to be a hero to humanity,
ធ្លាប់គិតថាជាវីរបុរសចំពោះមនុស្សជាតិ
made landfall in Pensacola, Florida.
ធ្វើឱ្យបាក់ដីនៅ Pensacola រដ្ឋ Florida ។
While the damage was largely contained
ខណៈពេលដែលការខូចខាតមានភាគច្រើន
to the U.S. headquarters of Apex Cybernetics,
ទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់អាមេរិចស៊ីប៊ែរណិតធីកសហរដ្ឋអាមេរិក
governments around the world aren't taking any chances
រដ្ឋាភិបាលនៅជុំវិញពិភពលោកមិនចាប់យកឱកាសណាមួយឡើយ
after the first substantiated Titan sighting
បន្ទាប់ពីការមើលឃើញ Titan ដែលមានភស្តុតាងដំបូង
in over three years.
ក្នុងរយៈពេលជាងបីឆ្នាំ។
CEO Walter Simmons had this to say.
នាយកប្រតិបត្តិ Walter Simmons បាននិយាយដូច្នេះ។
It's about working together to ensure a safer world.
វាជាការធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីធានាបាននូវពិភពលោកដែលមានសុវត្ថិភាព។
Godzilla's a threat to humanity,
Godzilla ជាការគំរាមកំហែងដល់មនុស្សជាតិ
and Apex has a plan to deal with it,
ហើយអេផិចមានផែនការដោះស្រាយវា
-once and for all. -[school bell rings]
-once និងសំរាប់ទាំងអស់គ្នា។ - [កណ្តឹងកណ្តឹងសាលា]
[woman on PA] Students and faculty, please be advised
សូមអោយយោបល់ដល់និស្សិតនិងមហាវិទ្យាល័យ
a mandatory assembly will be held
ការប្រជុំចាំបាច់មួយនឹងត្រូវធ្វើឡើង
at 2:00 p.m. this afternoon.
នៅម៉ោង ២ រសៀលរសៀលនេះ។
Guidance counselors will also be holding
អ្នកប្រឹក្សាយោបល់ណែនាំក៏នឹងកាន់ដែរ
additional office hours all this week
ម៉ោងធ្វើការបន្ថែមទាំងអស់នៅសប្តាហ៍នេះ
for individual and group sessions.
សម្រាប់វគ្គបុគ្គលនិងក្រុម។
[Bernie on speaker] Welcome back, loyal listeners,
[ប៊េននីនៅលើវាគ្មិន] សូមស្វាគមន៍អ្នកស្តាប់ដ៏ស្មោះត្រង់
to Titan Truth Podcast, episode 246.
ជូនទៅផតថលការពិតផតឃែស្ថភាគ ២៤៦ ។
Oh, my God. I was there.
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
Godzilla's Apex attack. I saw it go down!
ការវាយប្រហារអេផិចរបស់អេចហ្សីឡា។ ខ្ញុំបានឃើញវាធ្លាក់ចុះ!
You think it's a coincidence that he reappears
អ្នកគិតថាវាជារឿងចៃដន្យដែលគាត់បង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត
and just so happens to destroy that specific facility?
ហើយគ្រាន់តែកើតឡើងដើម្បីបំផ្លាញកន្លែងជាក់លាក់នោះ?
Ha-ha, no, no, no, no. No such thing as coincidence.
ហាសហាសហាសហាសហាស។ គ្មានរឿងចៃដន្យទេ។
[Madison] Dad, I'm telling you, there's something
[ម៉ាឌីសុន] ប៉ាខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមានអ្វីមួយ
provoking him that we're not seeing here.
ញុះញង់គាត់ថាយើងមិនបានឃើញនៅទីនេះទេ។
Why else would Godzilla flash an intimidation display
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល Godzilla បញ្ចេញការបំភិតបំភ័យ
if there wasn't another Titan around?
ប្រសិនបើមិនមានទីតានិចផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ?
That podcast is filling your head with garbage.
ផតខាស់នោះចាក់បំពេញក្បាលអ្នកហើយ។
-You should be in school. -I am just trying to help.
- អ្នកគួរតែនៅសាលារៀន។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
I don't want you to help. I want you to stay safe.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកជួយទេ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
We needed a plan to keep peace with these things,
យើងត្រូវការផែនការដើម្បីរក្សាសន្តិភាពជាមួយរបស់ទាំងនេះ
and the best one we had just went down in flames.
ហើយអ្វីដែលល្អបំផុតដែលយើងទើបនឹងឆាបឆេះ។
I don't have any more.
ខ្ញុំមិនមានទៀតទេ។
And the last thing that I need is to be worrying about you.
ហើយរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការគឺបារម្ភពីអ្នក។
Godzilla saved us. You were there with Mom. You saw it.
Godzilla បានសង្គ្រោះយើង។ អ្នកនៅទីនោះជាមួយម៉ាក់។ អ្នកបានឃើញវា។
How could you doubt him?
តើអ្នកអាចសង្ស័យគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
-There has to be a pattern. -There doesn't.
ត្រូវតែមានគំរូ។ - មិនមានទេ។
-A reason why he was provoked. -There isn't.
- មូលហេតុដែលធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។ - មិនមានទេ។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Because creatures, like people, can change.
ដោយសារតែសត្វដូចជាមនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
And right now, Godzilla's out there
ហើយឥឡូវនេះព្រះជាម្ចាស់នៅទីនោះ
and he's hurting people, and we don't know why.
ហើយគាត់កំពុងធ្វើបាបប្រជាជនហើយយើងមិនដឹងមូលហេតុ។
So cut your pop some slack, would ya?
ដូច្នេះកាត់ប៉ុបរបស់អ្នកឱ្យខ្លីបន្តិចតើមែនទេ?
See you at home, Dad.
ជួបគ្នានៅផ្ទះប៉ា។
[Bernie] You wanna know my theory?
[ប៊េននី] អ្នកចង់ដឹងពីទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
I mean, of course you do. That's why you're here.
ខ្ញុំមានន័យថាជាការពិតអ្នកធ្វើ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
Come on, it's all about patterns and variables.
សូមអញ្ជើញមកវាទាំងអស់អំពីលំនាំនិងអថេរ។
Oh, wait, stick with me. I'm gonna take you back
អូរង់ចាំនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
to sixth grade with this, okay?
ដល់ថ្នាក់ទី ៦ ជាមួយនេះមែនទេ?
Godzilla attacks when provoked, that's the pattern.
ការវាយប្រហារ Godzilla នៅពេលដែលត្រូវបានបង្កហេតុនោះគឺជាគំរូ។
Pensacola is the only coastal Apex hub
ផេនស្កាឡាគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលឆ្នេរសមុទ្រអេផិចតែមួយគត់
with an advanced robotics lab.
ជាមួយមន្ទីរពិសោធន៍មនុស្សយន្តទំនើប។
That's the variable.
នោះហើយជាអថេរ។
And add them up and your answer is
ហើយបន្ថែមវាហើយចម្លើយរបស់អ្នកគឺ
that Apex is at the heart of the problem.
ថាអេផិចគឺជាបេះដូងនៃបញ្ហា។
-[faint beep] -[door closes]
- [សំឡេងខ្សោយ] - [បិទទ្វារ]
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
If you want an appointment,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការណាត់ជួប
my office hours are nine to five.
ម៉ោងធ្វើការរបស់ខ្ញុំគឺប្រាំបួនទៅប្រាំ។
-[Walter] Please, Dr. Lind. -What the f...
- [Walter] សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិតលីន។ - តើអេហ្វ ...
Guys like you and me,
បុរសដូចជាអ្នកនិងខ្ញុំ
we don't do normal hours, do we?
យើងមិនធ្វើម៉ោងធម្មតាទេមែនទេ?
I've been fixated on Hollow Earth
ខ្ញុំត្រូវបានដោះស្រាយនៅលើផែនដី
for as long as you have.
ដរាបណាអ្នកមាន។
Your theory that it's the birthplace of all Titans
ទ្រឹស្តីរបស់អ្នកថាវាជាស្រុកកំណើតរបស់ទីតានិចទាំងអស់
is fascinating.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Your book was very impressive.
សៀវភៅរបស់អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Oh, yeah? Well, I got about 30 unsold boxes
អូ! អញ្ចឹងខ្ញុំទទួលបានប្រហែល ៣០ ប្រអប់
in my apartment if you want some.
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្លះ។
[chuckles]
[chuckles]
Walt Simmons.
Walt Simmons ។
I know who you are, sir. It's an honor.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។ វាជាកិត្តិយសមួយ។
No, the honor is mine. As is the urgency.
ទេកិត្តិយសគឺជារបស់ខ្ញុំ។ ដូចជាភាពបន្ទាន់ដែរ។
Godzilla has never attacked us unprovoked before.
Godzilla មិនដែលវាយប្រហារមកលើយើងដែលមិនមានការយកចិត្តទុកដាក់ពីមុនមកទេ។
These are dangerous times, Dr. Lind.
ទាំងនេះគឺជាគ្រាលំបាក, វេជ្ជបណ្ឌិតលីន។
Allow me to introduce
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ
our Apex chief technology officer, Mr. Ren Serizawa.
ប្រធានផ្នែកបច្ចេកវិទ្យារបស់អេភីចគឺលោករ៉េនសៀហ្សូវ៉ា។
He has an interesting thing to show you.
គាត់មានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
[beeps]
[ប៊ីប]
Magnetic imaging from one of our new satellites.
រូបភាពម៉ាញេទិកពីផ្កាយរណបថ្មីមួយរបស់យើង។
You know what this is, right?
អ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
[Nathan] Hollow Earth.
[ណាថាន] ប្រហោងផែនដី។
[Walter] An ecosystem as vast as any ocean,
[Walter] ប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីធំទូលាយដូចមហាសមុទ្រ
right beneath our feet.
នៅខាងក្រោមជើងរបស់យើង។
This energy signal is enormous.
សញ្ញាថាមពលនេះគឺធំធេងណាស់។
And almost identical to readings from Gojira.
ហើយស្ទើរតែដូចគ្នាទៅនឹងការអានពីហ្គូរ៉ា។
[Walter] As our sun fuels the planet's surface,
[Walter] នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យរបស់យើងបញ្ឆេះផ្ទៃផែនដី
this energy sustains the Hollow Earth,
ថាមពលនេះទ្រទ្រង់ផែនដីប្រហោង
enabling life as powerful as our aggressive Titan friend.
ធ្វើឱ្យជីវិតមានឥទ្ធិពលដូចមិត្តភក្តិទីតាដ៏ឈ្លានពានរបស់យើង។
If we can harness this life force,
ប្រសិនបើយើងអាចទាញយកកម្លាំងជីវិតនេះ
we'll have a weapon that can compete with Godzilla.
យើងនឹងមានអាវុធដែលអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ Godzilla ។
I need your help to find it.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីរកវា។
[chuckling]
[ញាក់សាច់]
I don't know if I'm the right guy for the job.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាបុរសត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការងារនេះទេ។
Did you read the reviews?
តើអ្នកបានអានការពិនិត្យឡើងវិញទេ?
"A sci-fi quack trading in fringe physics."
“ ការធ្វើពាណិជ្ជកម្មបែបវិទ្យាសាស្ត្រផ្នែករូបវិទ្យាមានរាងតូចច្រឡឹង” ។
Look where they put my office.
រកមើលកន្លែងដែលពួកគេដាក់ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
I'm in the basement right across from flute class.
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីខាងស្ដាំឆ្លងកាត់ពីថ្នាក់ខ្លុយ។
Besides, I'm not with Monarch anymore.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិននៅជាមួយព្រះមហាក្សត្រទៀតទេ។
And Hollow Earth entry is impossible.
ហើយការបញ្ចូលផែនដីប្រហោងគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
We tried.
យើង​បាន​ព្យាយាម។
I'm sorry about your brother.
សុំទោសបងប្អូន។
He was a true pioneer.
គាត់ជាអ្នកត្រួសត្រាយពិត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
[sniffles, clears throat]
[sniffles, សំអាតបំពង់ក]
See, all of our forward scans
សូមមើលការស្កេនទៅមុខរបស់យើងទាំងអស់
suggest a habitable environment down there.
ស្នើឱ្យមានបរិស្ថានដែលអាចរស់នៅបាននៅទីនោះ។
So, what really went wrong on your brother's mission?
ដូច្នេះតើមានអ្វីខុសទៅនឹងបេសកម្មរបស់បងប្រុសអ្នក?
When they tried to enter,
នៅពេលពួកគេព្យាយាមចូល
they hit a gravitational inversion.
ពួកគេប៉ះទង្គិចទំនាញផែនដី។
A whole planet's worth of gravity
ទំនាញផែនដីទាំងមូលរបស់ភពផែនដី
reversed in a split second.
បញ្ច្រាសនៅក្នុងវិនាទីបំបែក។
They were crushed in an instant.
ពួកគេត្រូវបានកំទេចភ្លាមៗ។
What if I told you that we, at Apex,
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនៅអេផិច
have created a phenomenal craft
បានបង្កើតសិប្បកម្មដ៏អស្ចារ្យមួយ
which could sustain such an inversion?
ដែលអាចទ្រទ្រង់ការបញ្ច្រាសបែបនេះ?
The Hollow Earth Aerial Vehicle.
យានអវកាសផែនដីប្រហោង។
HEAV.
អេវ៉ា។
We can make the journey
យើងអាចធ្វើដំណើរបាន
to Hollow Earth possible, Dr. Lind.
ទៅប្រហោងផែនដីអាចទៅរួចលោកបណ្ឌិតលីន។
But we need you to lead the mission.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការអ្នកឱ្យដឹកនាំបេសកកម្ម។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Help everyone.
ជួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Finding this needle in a haystack
ការស្វែងរកម្ជុលនេះនៅលើចុងសក់
is our best shot against Godzilla.
គឺជាការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងប្រឆាំងនឹង Godzilla ។
Well, I, uh, might have an idea.
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រហែលជាមានគំនិត។
But it's crazy.
ប៉ុន្តែវាឆ្កួត។
I love crazy ideas. They made me rich.
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតឆ្កួត ៗ ។ ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន។
[Nathan] Are you guys familiar with genetic memory?
[ណាថាន] តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ពីការចងចាំហ្សែនទេ?
It's a theory that all Titans share a common impulse
វាជាទ្រឹស្តីមួយដែលថាទីតុសទាំងអស់មានឥទ្ធិពលធម្មតា
to return to their evolutionary source.
ដើម្បីត្រលប់ទៅប្រភពវិវត្តរបស់ពួកគេ។
Like spawning salmon.
ដូចជាត្រីសាម៉ុងពងត្រី។
Exactly. Or a... Or a homing pigeon.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ឬ ... ឬព្រាបផ្ទះ។
So if this is the Titans' home
ដូច្នេះប្រសិនបើនេះជាផ្ទះរបស់ទីតុស
and this life force sustains them...
ហើយកម្លាំងជីវិតនេះជួយទ្រទ្រង់ពួកគេ ...
A Titan could show you the way.
កប៉ាល់ទីតានិចអាចបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
[Nathan] Yeah.
[ណាថាន] យាយ។
With a little help of an old colleague.
ដោយមានជំនួយតិចតួចពីមិត្តរួមការងារចាស់។
[grunts softly]
[ទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់]
[Ilene] Ugh, where is it?
អេលតើវានៅឯណា?
[receptionist] Dr. Andrews, you have a visitor waiting for you at security.
[អ្នកទទួលភ្ញៀវ] វេជ្ជបណ្ឌិតអាន់ឌ្រូអ្នកមានភ្ញៀវរង់ចាំអ្នកដោយសុវត្ថិភាព។
[in sign language]
[ជាភាសាសញ្ញា]
[sighs] Okay.
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ។
[chuckles softly]
[ញាក់តិចៗ]
[thunder rumbles]
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[Ilene] A power source in Hollow Earth?
[Ilene] ប្រភពថាមពលនៅក្នុងប្រហោងផែនដី?
This sounds nuts, Nathan, even for you.
នេះស្តាប់ទៅដូចជាគ្រាប់ណាថាន់សូម្បីតែសម្រាប់អ្នក។
[Nathan] It's there! We just need Kong to bring us to it!
[ណាថាន] វានៅទីនោះ! យើងគ្រាន់តែត្រូវការកុងដើម្បីនាំយើងទៅវា!
[Ilene] The second you take Kong out of containment,
[Ilene] អ្នកទីពីរយកអ្នកចេញពីកុង,
Godzilla's gonna come for him.
ហ្គេសហ្សីឡានឹងមករកគាត់។
[Nathan] You said you can't keep him here forever.
[ណាថាន] អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចរក្សាគាត់នៅទីនេះជារៀងរហូតទេ។
No. Our meddling has already wreaked havoc
អត់ទេ។ ការជ្រៀតជ្រែករបស់យើងបានបំផ្លិចបំផ្លាញរួចហើយ
on Kong's habitat.
នៅលើជម្រករបស់លោកគង់។
No way am I letting you drag him
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអូសគាត់ទេ
halfway across the world to use him as a weapon.
ពាក់កណ្តាលពិភពលោកដើម្បីប្រើគាត់ជាអាវុធ។
[Nathan] No, not as a weapon. As an ally.
[ណាថាន] ទេមិនមែនជាអាវុធទេ។ ក្នុងនាមជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
To protect us, lead the way down there.
ដើម្បីការពារយើងដឹកនាំផ្លូវនៅទីនោះ។
What even makes you think that he'll go in?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាគាត់នឹងចូល?
You always believed that Skull Island
អ្នកតែងតែជឿថាកោះលលាដ៍ក្បាល
was like Hollow Earth come to the surface, right?
គឺដូចជាប្រហោងផែនដីមកដល់ផ្ទៃខាងលើមែនទេ?
And that's where Kong's ancestors came from.
ហើយនោះហើយជាបុព្វបុរសរបស់លោកគង់។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
Through the entrance in Antarctica,
ឆ្លងកាត់ច្រកចូលនៅអង់តាក់ទិក
we could help him find a new home.
យើងអាចជួយគាត់រកផ្ទះថ្មី។
And he could save ours.
ហើយគាត់អាចជួយសង្រ្គោះយើង។
Hers.
ហឺស។
That power source may be our only hope.
ប្រភពថាមពលនោះអាចជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
We gotta stop Godzilla. This is our only chance.
យើងនឹងបញ្ឈប់ Godzilla ។ នេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
We have to take it.
យើងត្រូវតែយកវា។
[creatures chittering]
[សត្វចង្រិត]
[electrical crackling and humming]
[ការប្រេះឆានិងការលេងសើចរបស់អគ្គិសនី]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
-Okay. -Yes!
-យល់ព្រម។ - បាទ!
But when it comes to Kong, what I say goes.
តែពេលនិយាយដល់កុងខ្ញុំនិយាយអ្វីទៅ។
You name the terms. Thank you.
អ្នកដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌ។ សូមអរគុណ។
Sorry. Thank you.
សុំទោស។ សូមអរគុណ។
You won't regret this.
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ។
-Mm, I already regret this. -[thudding]
- ខ្ញុំសោកស្តាយរឿងនេះរួចហើយ។ - [ការបន្លំ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[in sign language]
[ជាភាសាសញ្ញា]
[Ilene sighs]
[Ilene ដកដង្ហើមធំ]
[exhales heavily] Come on.
[ហត់ខ្លាំងណាស់] មក។
[country song playing]
[បទចំរៀងលេងស្រុកស្រែ]
♪ If you could see me now ♪
♪បើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ♪
♪ The one who said that he'd rather roam ♪
♪អ្នកដែលនិយាយថាគាត់ចូលចិត្តជិះ am
he'd rather be alone ♪
♪អ្នកដែលនិយាយថាគាត់ចង់នៅម្នាក់ឯង♪
♪ If you could only see me now ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ♪
♪ I've been too long in the wind ♪
♪ខ្ញុុំខ្ញំុខ្ញំុខ្យល់♪
♪ Too long in the rain ♪
in ភ្លៀងយូរពេក♪
[indistinct radio chatter]
[វិទ្យុជជែកមិនច្បាស់]
♪ Taking any comfort that I can ♪
♪ការលួងលោមដែលខ្ញុំអាច♪
♪ Looking back and longing for ♪
♪ងាកមើលក្រោយនិងចង់បានយូរ♪
♪ The freedom of my chains... ♪
♪សេរីភាពនៃច្រវាក់ខ្ញុំ ... ♪
[door thuds, buzzer sounds]
[សំឡេងបន្លឺសំលេងទ្វារ, សំឡេងរោទ៍]
Whoo! Jeez, I can smell him from up here.
អូ! ជេ, ខ្ញុំអាចធុំក្លិនគាត់ពីទីនេះ។
Well, he can smell you, too.
អញ្ចឹងគាត់ក៏អាចធុំក្លិនអ្នកដែរ។
[Kong moaning]
[គង់ថ្ងូរ]
Still not a fan, huh?
នៅតែមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រមែនទេហ hu?
[in sign language]
[ជាភាសាសញ្ញា]
What's she saying?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
Just an Iwi expression.
គ្រាន់តែជាកន្សោមអាយវី។
It means that you're very brave.
មានន័យថាអ្នកក្លាហានណាស់។
-Yeah? -[Ilene] Mm-hmm.
- ចា? - [Ilene] Mm-hmm ។
[Nathan] Hey, use a light touch on the sedatives.
[ណាថាន] ហេ, ប្រើពន្លឺប៉ះលើថ្នាំសណ្តំ។
He's our escort.
គាត់ជាអ្នកការពាររបស់យើង។
We can't have him comatose when we reach Hollow Earth.
យើងមិនអាចអោយគាត់មានអារម្មណ៍តប់ប្រមល់ទេនៅពេលយើងទៅដល់ប្រហោងផែនដី។
What if Kong doesn't go willingly?
ចុះយ៉ាងណាបើគង់មិនទៅដោយស្ម័គ្រចិត្ត?
-What do you do then? -[PA chimes]
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? - [PA chimes]
[woman on PA] Dr. Lind, please report
សូមមេត្តារាយការណ៍
to the forward deck. Dr. Lind.
ទៅជួរមុខ។ វេជ្ជបណ្ឌិតលីន។
Excuse me.
អត់ទោស។
New arrivals.
ការមកដល់ថ្មី។
[in sign language]
[ជាភាសាសញ្ញា]
-[metal creaks] -[Kong grunting]
- [ការបង្កើតដែក] - [កុងហ្គោល]
[growls softly]
[រីកដុះដាលយ៉ាងទន់ភ្លន់]
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Wow. Who's the idiot who came up with this idea?
វ៉ោ​វ។ តើអ្នកណាជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលបង្កើតគំនិតនេះ?
-Ha-ha. -I'm Maia Simmons.
ហិហិហិ។ - ខ្ញុំឈ្មោះម៉ៃស៊ឹមសុន។
My father sent me.
ឪពុកខ្ញុំបានបញ្ជូនខ្ញុំ។
I run point for Apex.
ខ្ញុំរត់សំរាប់អាផិច។
Nathan Lind, mission chief.
ណាថាលីនប្រធានបេសកកម្ម។
[Kong growls]
[កុងហ្គោល]
Yeah, don't worry. I'm just here to babysit.
មែនហើយកុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថែទារក។
-[Kong growls] -[metal clangs]
- [កុងហ្គោល] - [ត្រកូលដែក]
The Hollow Earth Aerial Vehicles
យានអវកាសផែនដីប្រហោង
are on their way to Antarctica as we speak.
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់អង់តាក់ទិកនៅពេលដែលយើងនិយាយ។
I know you people think you're cutting-edge,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងគិតគូរ
but these prototypes we're loaning you
ប៉ុន្តែគំរូទាំងនេះយើងអោយអ្នកខ្ចី
will make what you've been flying look like used Miatas.
នឹងធ្វើឱ្យអ្វីដែលអ្នកបានហោះមើលទៅដូចជាមីក្កាសាដែលត្រូវបានប្រើ។
I love Miatas.
ខ្ញុំស្រឡាញ់មីទីស។
Forget about the price tag, which is obscene, of course.
ភ្លេចអំពីស្លាកតម្លៃដែលជារឿងអាសអាភាស។
The antigravity engines alone produce
ម៉ាស៊ីនប្រឆាំងភាពចាស់ផលិតតែឯង
enough charge to light up Vegas for a week.
គិតថ្លៃគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបំភ្លឺ Vegas នៅសប្តាហ៍។
Feel free to be impressed.
មានអារម្មណ៍ថាមានការចាប់អារម្មណ៍។
Wow.
វ៉ោ​វ។
[thunder crashes]
[រន្ទះបាញ់]
[moaning]
[ថ្ងូរ]
[Nathan] All right, we'll be
[ណាថាន] ត្រូវហើយយើងនឹងទៅ
at the Antarctica entry in 48 hours.
នៅឯអង់តាក់ទិកក្នុងរយៈពេល ៤៨ ម៉ោង។
This path will get us into Hollow Earth.
ផ្លូវនេះនឹងនាំយើងទៅក្នុងប្រហោងផែនដី។
Once we're inside, Kong should lead us to the power source.
នៅពេលដែលយើងនៅខាងក្នុងគង់គួរតែនាំយើងទៅកាន់ប្រភពថាមពល។
Now, the gravitational inversion
ឥឡូវការបង្វែរទំនាញ
will be quite intense.
នឹងខ្លាំងណាស់។
Our best guess is that on entry,
ការទស្សន៍ទាយល្អបំផុតរបស់យើងគឺថានៅពេលចូលមកដល់
it'll feel like bungee jumping...
វានឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាលោតប៊ួងជី ...
with the cord tied to your lower intestine.
ជាមួយនឹងខ្សែដែលត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងពោះវៀនខាងក្រោមរបស់អ្នក។
But if your helicopters are as good as you say...
តែបើឧទ្ធម្ភាគចក្ររបស់អ្នកល្អដូចអ្នកនិយាយ…
HEAVs.
អេវ៉ាយ។
If your HEAVs are as good as you say they are,
បើ HEAV របស់អ្នកល្អដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
I believe we can do this.
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចធ្វើបាន។
[Maia] They'll do the job.
ពួកគេនឹងបំពេញការងារ។
You just gotta do yours.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Excellent.
ល្អបំផុត។
[Wilcox] Dr. Andrews.
[វីលកូច] វេជ្ជបណ្ឌិតអាន់ឌ្រូ។
We've avoided all of Godzilla's known territorial waters
យើងបានចៀសវាងរាល់ដែនទឹកដែលត្រូវបានគេស្គាល់របស់ព្រះ
according to your guidelines.
នេះបើយោងតាមគោលការណ៍ណែនាំរបស់អ្នក។
Good.
ល្អ។
Do I need to be concerned?
តើខ្ញុំត្រូវការការព្រួយបារម្ភទេ?
Yes. They do have a way of sensing threats.
ត្រូវហើយ។ ពួកគេពិតជាមានវិធីនៃការគំរាមកំហែង។
And we believe that they had an ancient rivalry.
ហើយយើងជឿជាក់ថាពួកគេមានគូប្រជែងពីបុរាណ។
The myths say that their ancestors
ទេវកថានិយាយថាបុព្វបុរសរបស់ពួកគេ
fought each other in a great war.
បានប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងសង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យ។
So if they meet again, who bows to who, is that it?
ដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេជួបគ្នាម្តងទៀតតើអ្នកណាអោនទៅនរណានោះ?
[scoffs]
[ចំអក]
No, I spent 10 years on that island studying him.
ទេខ្ញុំចំណាយពេល ១០ ឆ្នាំនៅលើកោះនោះរៀនគាត់។
I know this for sure.
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះច្បាស់។
Kong bows to no one.
កុងធ្នូទៅគ្មាននរណាម្នាក់។
[faint, muffled moaning]
[ខ្សោយខ្សោយយំថ្ងូរមិនច្បាស់]
[muffled pulsing]
[ច្រឡោតខ្លាំង]
[pulsing quickening]
[ការធ្វើចលនាលឿន]
[rain pattering]
[ត្រាប់តាមភ្លៀង]
[loud thud]
[បន្លឺសំឡេងខ្លាំង]
Is she supposed to be out there?
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងនៅទីនោះ?
-[thudding continues] -[metallic whining]
- [ការបន្លឺសំឡេងបន្ត] - [ការស្រែកអំពីលោហធាតុ]
[roars]
[គ្រហឹម]
[faint, muffled roaring]
[ខ្សោយ, គ្រហឹមៗគ្រហឹមៗ]
[faint, muffled grunting]
[ដួលសន្លប់និងរអ៊ូរទាំរអ៊ូរទាំ]
[Kong grunts softly]
[កុងហ្គោលទន់ភ្លន់]
[Kong moaning]
[គង់ថ្ងូរ]
Jia, come on. Come on.
ចា, មក។ ឆាប់​ឡើង។
[in sign language]
[ជាភាសាសញ្ញា]
[huffs]
[ហិនហ្វ]
[moaning]
[ថ្ងូរ]
[grunting softly]
[ទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់]
Did the monkey just talk?
តើស្វាទើបតែនិយាយទេ?
[Bernie on speaker] Okay, class, listen up.
[ប៊េននីនៅលើអ្នកនិយាយ] មិនអីទេថ្នាក់ស្តាប់។
In the midst of Godzilla's attack on Apex Pensacola,
នៅចំកណ្តាលការវាយប្រហាររបស់ Godzilla ទៅលើ Apex Pensacola ។
I found some crazy tech with no official classification.
ខ្ញុំបានរកឃើញបច្ចេកវិទ្យាឆ្កួត ៗ មួយចំនួនដោយគ្មានចំណាត់ថ្នាក់ជាផ្លូវការ។
What I saw doesn't match
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញមិនត្រូវគ្នាទេ
any of the engineering specs I've ever seen.
ជំនាញវិស្វកម្មណាមួយដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
So what are they working on in such blackout secrecy, hmm?
ដូច្នេះតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងការសម្ងាត់នៃការដាច់ភ្លើងបែបនេះ?
This could be the thread that finally unravels
នេះអាចជាខ្សែស្រឡាយដែលទីបំផុតស្រាយ
the Apex sweater of conspiracy.
អាវយឺតអេផិចនៃការសមគំនិត។
You better believe I'm gonna keep tugging.
អ្នកកាន់តែជឿជាក់ថាខ្ញុំនឹងបន្តអូស។
For now, I'm secure.
សំរាប់ពេលនេះខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយ។
Anonymous and hiding in plain sight
អនាមិកនិងលាក់ខ្លួននៅក្នុងការមើលឃើញធម្មតា
as I continue my mission.
ដូចដែលខ្ញុំបានបន្តបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
["Breaking The Law" blaring on van speaker]
["ការបំពានច្បាប់" ដែលកំពុងផ្លុំលើវាគ្មិនវ៉ាន់]
♪ Breaking the law Breaking the law ♪
♪ការបំពានច្បាប់ការបំពានច្បាប់♪
[music stops]
[ឈប់តន្ត្រី]
To be clear, my brother can never know we took his van.
ដើម្បីឱ្យច្បាស់បងប្រុសខ្ញុំមិនអាចដឹងថាយើងយកឡានរបស់គាត់ទេ។
Josh, to be clear, even if we got into an accident,
Josh ដើម្បីដឹងច្បាស់ទោះបីយើងជួបគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
I don't think he could tell.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាចប្រាប់បានទេ។
No, no, my brother would never let you drive either.
ទេទេបងប្អូនខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបើកឡានដែរ។
My mission, my wheel.
បេសកកម្មកង់របស់ខ្ញុំ។
I just don't think it's a good idea,
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ
looking for some secret weirdo off the Internet.
រកមើលចំលែកសំងាត់មួយចំនួនចេញពីអ៊ីនធឺណិត។
I mean, we just had an assembly about this.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងទើបតែបានជួបប្រជុំគ្នាអំពីបញ្ហានេះ។
He's not a weirdo. He's a covert investigator.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សចំលែកទេ។ គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
And he's the only one looking for the truth
ហើយគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្វែងរកការពិត
about Godzilla and Apex.
អំពី Godzilla និង Apex ។
So let him look. Why do we have to help him?
ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់មើល។ ហេតុអ្វីយើងត្រូវជួយគាត់?
[sighs] Because...
[ដកដង្ហើមធំ] ព្រោះ…
If we don't, nobody else will.
ប្រសិនបើយើងមិនមាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើ។
Are you coming or not?
តើអ្នកមកហើយរឺនៅ?
Obviously I'm coming.
ច្បាស់ខ្ញុំមកហើយ។
[van door rattles]
[ពីដោយផ្តៅ]
It's stuck.
វាជាប់។
-[engine revs] -Wait, wait, wait, wait!
- [ម៉ាស៊ីនកែសំរួល] - រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
[Bernie on speaker] Mind control. Read up on it, sheep.
[ប៊េននីនៅលើវាគ្មិន] ការគ្រប់គ្រងចិត្ត។ អានឡើងលើវាចៀម។
Psionic link technology is a reality.
បច្ចេកវិទ្យាតំណសសឺរគឺជាការពិត។
That's right. One brain controlling another.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខួរក្បាលមួយគ្រប់គ្រងមួយទៀត។
Oh, man.
អូបុរស។
[Bernie] Imagine that on a global scale
[ប៊ននី] ស្រមៃមើលថានៅលើខ្នាតពិភពលោក
and Apex is invincible.
និងអេផិចគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
We've been listening to this weirdo for hours.
យើងបានស្តាប់រឿងចំលែកនេះអស់ជាច្រើនម៉ោងហើយ។
-[Madison] Whoa, whoa, whoa! -[tires screech]
- [ម៉ាឌីសុន] អូយាយអូយាយ! - [សំបកកង់ស្កុត]
Whoa! Knock it off!
អូ! គោះវាចេញ!
Wait, this is the part I was telling you about.
រង់ចាំនេះជាផ្នែកដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
[Bernie] ...need special UV to even know you've been marked!
[ប៊េននី] ... ត្រូវការកាំរស្មីយូវីពិសេសដើម្បីដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេសម្គាល់!
One or two gallons won't cut it.
មួយឬពីរហ្គាឡុងនឹងមិនកាត់វាទេ។
I need my bleach in bulk!
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំសំលាប់មេរោគរបស់ខ្ញុំក្នុងបរិមាណច្រើន!
Because spy dust is real, people!
ព្រោះធូលីចារកម្មពិតជាមនុស្សមែន!
I mean, come on, invisible to the naked eye...
ខ្ញុំចង់និយាយថាមើលមិនឃើញដោយភ្នែកទទេ ...
-[turns off stereo] -That's how we find him.
- [បិទម៉ាញេទិក] - របៀបដែលយើងរកគាត់។
-The bleach. -Bleach?
- ការធ្វើឱ្យស។ - ប៊្លុក?
He consumes a ton of bleach.
គាត់ញ៉ាំថ្នាំលាបមួយតោន។
He drinks bleach?
គាត់ផឹកថ្នាំធ្វើឱ្យស?
Showers with it.
ផ្កាឈូកជាមួយវា។
Oh! Yeah, I shower with bleach. No, what?
អូ! មែនហើយខ្ញុំងូតទឹកដោយប្រើថ្នាំធ្វើឱ្យស។ មិនអីទេ?
Prevention against organic tracking technology.
ការការពារប្រឆាំងនឹងបច្ចេកវិទ្យាតាមដានសរីរាង្គ។
See? Tradecraft.
ឃើញទេ? ពាណិជ្ជកម្ម។
Would've made more sense if he just drank it.
ខ្ញុំនឹងយល់កាន់តែច្បាស់ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែផឹកវា។
[Madison] Come on, just one more place.
[ម៉ាឌីសុន] សូមអញ្ជើញមកកន្លែងតែមួយ។
Madison, this is getting old.
ម៉ាឌីសុនកាន់តែចាស់ទៅហើយ។
Hey, you sell bleach?
ហេអ្នកលក់ថ្នាំធ្វើឱ្យស?
Is this another one of those Internet challenge things?
តើនេះជាបញ្ហាប្រឈមមួយផ្សេងទៀតរបស់អ៊ិនធឺរណែតមែនទេ?
When I sold those kids those detergent pods,
នៅពេលដែលខ្ញុំលក់កូនក្មេងទាំងនោះទៅផើងម្សៅសាប៊ូ
I didn't know they were gonna eat them.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនឹងស៊ីពួកគេទេ។
I'm still dealing with the lawsuits from that.
ខ្ញុំនៅតែដោះស្រាយបណ្តឹងពីរឿងនោះ។
Look, we're looking for a guy
រកមើលយើងកំពុងស្វែងរកបុរសម្នាក់
who works for Apex Cybernetics.
ដែលបម្រើការអោយក្រុមហ៊ុនអេផិច Cybernetics ។
Buys a lot of bleach. Like every night.
ទិញថ្នាំធ្វើឱ្យសច្រើន។ ដូចរាល់យប់។
He's probably paranoid,
គាត់ប្រហែលជាមិនធម្មតា
high-strung, doesn't like daylight.
រឹងមាំខ្ពស់មិនចូលចិត្តពន្លឺថ្ងៃ។
You know, has a lot of crumbs in his beard,
អ្នកដឹងទេមានកំទេចជាច្រើននៅក្នុងពុកចង្ការរបស់គាត់
if he has a beard.
ប្រសិនបើគាត់មានពុកចង្ការ។
Okay, look, you kids want some candy?
មិនអីទេមើលទៅកូនអ្នកចង់បានស្ករគ្រាប់ខ្លះទេ?
Because I can help you with candy.
ដោយសារតែខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយស្ករគ្រាប់។
Look at me in the eye. Okay? I need information.
មើលមកខ្ញុំក្នុងកែវភ្នែក។ យល់ព្រម? ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មាន។
Yeah, we want lots of candy.
មែនហើយយើងចង់បានស្ករគ្រាប់ច្រើន។
What are you doing? You think...?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នក​គិត...?
Oh, you mean Bernie.
អូអ្នកមានន័យថាប៊ែននី។
Yeah, I know that guy.
មែនខ្ញុំស្គាល់បុរសនោះ។
He buys, like, a ton of bleach.
គាត់ទិញដូចជាទឹកថ្នាំធ្វើឱ្យស។
I know where he is, too.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីណាដែរ។
If you buy a live fish, I'll give you his address.
ប្រសិនបើអ្នកទិញត្រីផ្ទាល់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាសយដ្ឋានរបស់គាត់។
[banging on door]
[គ្រុឌនៅមាត់ទ្វារ]
[Madison] Bernie?
[ម៉ាឌីសុន] ប៊េននី?
[Bernie] Mister... [clears throat] Mis...
[ប៊េននី] មីល ... [សំអាតបំពង់ក] មី ...
-[thud] -[Bernie groans]
- [សំឡេង]] - [ប៊េននីថ្ងូរ]
[in deep voice] Mister Bernie not home.
[ជាសំលេងស៊ីជម្រៅ] Mister Bernie មិនមែននៅផ្ទះទេ។
Yep, that was definitely Mister Bernie.
បាទ, នោះគឺពិតជា Mister Bernie ។
Yeah. Um...
យាយ។ អូ ...
Hi! Hi. Listen, we wanna talk about Apex and Godzilla.
សួស្តី! សួស្តី។ ស្តាប់យើងចង់និយាយអំពីអេផិចនិង Godzilla ។
[Bernie] No. No. No.
លេខ [ប៊េននី] លេខទេ។
I... I got your faces. I contact authorities. Yes.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានមុខរបស់អ្នក។ ខ្ញុំទាក់ទងអាជ្ញាធរ។ ត្រូវហើយ។
[Josh] For knocking on a door?
[Josh] ចំពោះការគោះទ្វារ?
[Bernie chuckles] No. No.
[ប៊េននីញាក់] ទេ។
Bernie, you don't trust the authorities.
Bernie អ្នកមិនជឿទុកចិត្តលើអាជ្ញាធរទេ។
My name is Madison Russell.
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាឌីសាសុន។
My father works for Monarch and my mother was...
ឪពុកខ្ញុំធ្វើការ ឲ្យ ម៉ូនីកហើយម្ដាយខ្ញុំជា…
Emma Russell, right?
អិមម៉ារ័សុលមែនទេ?
Before we go any farther, I got one question.
មុនពេលយើងទៅឆ្ងាយខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Tap or no tap?
ប៉ះឬអត់ប៉ះ?
No tap.
គ្មានប៉ះ។
-Excuse me, what is "tap"? -Water.
- ដកខ្ញុំតើអ្វីទៅជា "ប៉ះ"? ទឹក។
They put fluoride in it. Learned it from the Nazis.
ពួកគេដាក់ហ្វ្លុយអូរីតនៅក្នុងនោះ។ បានរៀនពីពួកណាស៊ី។
Theory is it makes you docile, easy to manipulate.
ទ្រឹស្តីគឺវាធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពងាយស្រួលក្នុងការរៀបចំ។
Oh, I drink tap water.
អូខ្ញុំផឹកទឹកម៉ាស៊ីន។
Yeah, I kind of figured that.
មែនហើយខ្ញុំគិតបែបនោះ។
But she does the thinking for both of you,
ប៉ុន្តែនាងគិតសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
so it should be all right.
ដូច្នេះវាគួរតែមិនអីទេ។
-Thanks. -Okay.
- សូមអរគុណ។ -យល់ព្រម។
What you got?
អ្វីដែលអ្នកបានទទួល?
I believe Godzilla's most recent attacks
ខ្ញុំជឿថាការវាយប្រហារថ្មីៗរបស់ Godzilla
haven't just been random.
មិនគ្រាន់តែចៃដន្យទេ។
I think he targeted the Apex facility.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ផ្តោតសំខាន់ទៅលើរោងចក្រអេផិច។
I'm of the same opinion.
ខ្ញុំមានយោបល់ដូចគ្នា។
But why? What is Apex up to that's provoking him?
តែ​ហេតុអ្វី? តើអេផិចឡើងដល់កម្រិតណាដែលធ្វើឱ្យគាត់ខឹង?
For five years, I embedded myself inside this company,
អស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំមកហើយដែលខ្ញុំបានបង្កប់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ
trying to figure out what their game was.
ព្យាយាមរកមើលថាតើហ្គេមរបស់ពួកគេជាអ្វី។
Then, last week...
បន្ទាប់មកកាលពីសប្តាហ៍មុន ...
I saw this.
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
A manifest of huge cargo being sent from here
ទំនិញដឹកទំនិញដ៏ធំមួយត្រូវបានបញ្ជូនមកពីទីនេះ
to Apex headquarters in Hong Kong,
ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលអេផិចនៅហុងកុង
which makes no sense
ដែលគ្មានន័យ
because we are not equipped for heavy shipping.
ដោយសារតែយើងមិនត្រូវបានបំពាក់សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនធ្ងន់។
-Then what? -And then boom!
-បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? - ហើយបន្ទាប់មករីកចំរើន!
Godzilla shows up.
Godzilla បង្ហាញ។
Caved in half the facility,
ដាក់នៅពាក់កណ្តាលរោងចក្រ,
but I got a sneak peek at some suspicious tech
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានការលួចមើលនៅបច្ចេកវិទ្យាគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួន
which was hidden in a secret bunker.
ដែលត្រូវបានលាក់នៅក្នុងលេនដ្ឋានសម្ងាត់។
I mean, some pretty damn suspicious tech.
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីបច្ចេកវិទ្យាគួរឱ្យសង្ស័យដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
Yeah, but what is that?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែនោះជាអ្វី?
That's, um...
នោះហើយលោកអ៊ុំ ...
That's Katzunari single malt whiskey.
នោះហើយជាស្រាវីស្គីតែមួយរបស់ Katzunari ។
Yeah, but it's in a gun holster.
យាយប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅក្នុងប្រដាប់ការពារកាំភ្លើង។
It was a gift from my Sara.
វាជាអំណោយពីសារ៉ារបស់ខ្ញុំ។
You have a Sara?
អ្នកមានសារ៉ា?
She was my wife.
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Um, she passed on.
អ៊ំនាងបានបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
[Bernie sighs]
[ប៊ឺននីដកដង្ហើមធំ]
She was my rock.
នាងគឺជាថ្មរបស់ខ្ញុំ។
My truth.
សេចក្តីពិតរបស់ខ្ញុំ។
I'll tell you something, the day that this goes empty,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយនៅថ្ងៃដែលវាទៅទទេ
that's the day you know I've given up.
នោះជាថ្ងៃដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានលះបង់។
[Madison] Bernie.
[ម៉ាឌីសុន] ប៊េននី។
I think we can help each other.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចជួយគ្នាបាន។
Okay, I guess now that we're a team,
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះយើងជាក្រុម
I feel like we should come up with a plan.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងគួរតែបង្កើតផែនការ។
We're breaking into Apex.
យើងកំពុងបំបែកទៅជាអេផិច។
-[Josh] Wait, what? -[Bernie] You heard her.
- [Josh] ចាំអីទៀត? - [ប៊េននី] អ្នកបាន heard នាង។
Tap water.
ទឹកម៉ាស៊ីន។
Shit.
លាមក។
[groans]
[ថ្ងូរ]
[grunts contentedly]
[និយាយដើមខ្លឹមសារ]
[Ilene] Hey.
ហេឡិន
[in sign language]
[ជាភាសាសញ្ញា]
Thank you.
សូមអរគុណ។
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
Calm. So calm, it's scary. [chuckles]
ស្ងប់ស្ងាត់។ ដូច្នេះស្ងប់ស្ងាត់វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ [chuckles]
That was extraordinary.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I have been signing the alphabet. Basic commands.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើអក្ខរក្រម។ ពាក្យបញ្ជាមូលដ្ឋាន។
I thought that he showed recognition, but he never...
ខ្ញុំគិតថាគាត់បង្ហាញការទទួលស្គាល់ប៉ុន្តែគាត់មិនដែល ...
Do you have any idea how long they've been communicating?
តើអ្នកមានដឹងទេថាពួកគេប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាបានយូរប៉ុណ្ណា?
No.
ទេ
I knew that they had a bond.
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេមានចំណង។
He trusts her.
គាត់ទុកចិត្តនាង។
Without her, he'd be tearing the ship apart.
បើគ្មាននាងទេគាត់នឹងហែកសំពៅទៅឆ្ងាយ។
You know, Jia's parents were killed on the island.
អ្នកដឹងទេឪពុកម្តាយរបស់ចៃត្រូវបានសម្លាប់នៅលើកោះ។
When the storm took over the island,
នៅពេលព្យុះបានបោកបក់លើកោះនោះ
it wiped out the native people.
វាបានបំផ្លាញជនជាតិដើម។
But Kong saved her.
ប៉ុន្តែគង់បានជួយសង្គ្រោះនាង។
She had nowhere to go.
នាងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
So I made a promise,
ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្យា
then and there, to protect her.
បន្ទាប់មកនិងនៅទីនោះដើម្បីការពារនាង។
And I think that in some way, he did the same.
ហើយខ្ញុំគិតថាតាមវិធីខ្លះគាត់ធ្វើដូចគ្នា។
Do you think he would take directions from her?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងយកទិសដៅពីនាងទេ?
No.
ទេ
If we have someone who can keep the reins on Kong...
ប្រសិនបើយើងមានអ្នកណាម្នាក់ដែលអាចរក្សាតំណែងនៅលើកុង ...
Yeah, no one can keep the reins on Kong.
មែនហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចរក្សាកៅអីនៅលើកុងបានទេ។
And she's a child.
ហើយនាងជាកូនក្មេង។
[distant, muffled pulsing]
[ឆ្ងាយ, ច្រឡោតច្រឡោតខ្លាំង]
[muffled groaning]
ថ្ងូររអ៊ូរទាំ
[Nathan] I know Jia is only a child.
[ណាថាន] ខ្ញុំដឹងថាចាជាក្មេង។
But she's the only one he'll communicate with.
ប៉ុន្តែនាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់នឹងទំនាក់ទំនងជាមួយ។
And we need Kong to find that power source.
ហើយយើងត្រូវការកុងដើម្បីរកប្រភពថាមពលនោះ។
The world needs him.
ពិភពលោកត្រូវការគាត់។
[alarm blaring]
[សំលេងរោទិ៍]
[muffled moaning]
សម្លេងថ្ងូរ m
[indistinct shouting]
[ការស្រែកមិនច្បាស់]
What's she saying?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
Godzilla.
Godzilla ។
[roaring]
[គ្រហឹម]
[urgent chatter]
[ការជជែកជាបន្ទាន់]
-[Kong grunts] -[metal clangs]
- [កុងហ្គ្រេស] - [ត្រកូលដែក]
Did we change course?
តើយើងបានផ្លាស់ប្តូរវគ្គសិក្សាទេ?
No. We're nowhere near the areas you flagged.
ទេយើងនៅជិតកន្លែងដែលអ្នកបានដាក់ទង់។
It looks like he's coming for us anyway.
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងមករកយើងអញ្ចឹង។
[Ilene] He's not coming for us.
[Ilene] គាត់នឹងមិនមករកយើងទេ។
Him? Then dump him. Dump the monkey!
គាត់? បន្ទាប់មកបោះចោលគាត់។ បោះចោលស្វា!
How about we throw you off instead, huh?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងបោះឱ្យអ្នកជំនួសវិញ, Huh?
[roars]
[គ្រហឹម]
We have to release him.
យើងត្រូវតែដោះលែងគាត់។
If we lose Kong, the mission is over.
បើយើងចាញ់គង់បេសកកម្មនឹងត្រូវបញ្ចប់។
He's a sitting duck out there.
គាត់ជាទាអង្គុយនៅទីនោះ។
We have to let him protect himself. And us.
យើងត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ការពារខ្លួន។ ហើយយើង។
[weapons firing]
[ការបាញ់អាវុធ]
[roars]
[គ្រហឹម]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[screams]
[ស្រែក]
[roaring]
[គ្រហឹម]
[high-pitched roar]
[សំលេងគ្រហឹមខ្ពស់ ៗ ]
[men scream]
[បុរសស្រែក]
[people screaming]
[មនុស្សស្រែក]
[growls]
[អក្សរធំ]
[Godzilla groans]
[Godzilla ថ្ងូរ]
[Ilene] Oh, my God, Jia!
[Ilene] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយចា!!
Nathan?
ណាថាន់?
[roars]
[គ្រហឹម]
[yelling]
[ស្រែក]
[both snarling]
[ទាំងចចក]
[alarm beeping]
[សំឡេងរោទ៍]
[growling]
[សើចចំអក]
[roaring]
[គ្រហឹម]
[moans]
[moans]
[Godzilla screeching]
[ស្នាមអុជទឹក Godzilla]
[screeches]
[កោសខ្យល់]
[Kong moans]
[គង់ moans]
[electrical throbbing]
[ការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី]
[Godzilla screeches]
[ស្នាមឆាយឃីហ្សីឡា]
He needs our help.
គាត់ត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
There must be some way to disorient Godzilla.
ត្រូវតែមានវិធីខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យវង្វេងស្មារតីព្រះជាម្ចាស់។
Depth charges.
ការចោទប្រកាន់ពីជម្រៅ។
[buzzer sounding]
[សំឡេងហ៊ឺហារ]
[snarling]
[ក្អែក]
[growls, yells]
[ហ្គូលលៀល]
[muffled explosion]
[ផ្ទុះការច្រឡោត]
[retches]
[ការសាកល្បងម្តងទៀត]
[coughing]
[ក្អក]
[Nathan] He's circling back.
[ណាថាន] គាត់កំពុងវិលត្រឡប់មកវិញ។
This won't end until one of them submits.
រឿងនេះនឹងមិនចប់ទេដរាបណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដាក់ស្នើ។
[groaning softly]
[ថ្ងូរតិចៗ]
-[Nathan] Shut it down. -What?
- [ណាថាន] បិទវាចោល។ - តើអ្វីទៅ?
All of it.
វាទាំងអស់។
Guns, engines.
កាំភ្លើងម៉ាស៊ីន។
-Shut it down. Right now. -If we do that, we're dead.
-បិទ​វា​, បញ្ឈប់​វា។ ឥឡូវ​នេះ។ - ប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នោះយើងស្លាប់ហើយ។
No, we're playing dead.
ទេយើងកំពុងលេងស្លាប់ហើយ។
And we're making him think that he's won.
ហើយយើងធ្វើឱ្យគាត់គិតថាគាត់បានឈ្នះ។
[mic whines]
[មីស]
Cut the power. Cut the engines.
កាត់ថាមពល។ កាត់ម៉ាស៊ីន។
Kill anything that makes a noise.
សំលាប់អ្វីៗដែលធ្វើអោយសំលេងរំខាន។
[power shutting down]
[ថាមពលបិទ]
[silence descends]
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់ចុះ]
This better work.
ការងារល្អប្រសើរជាងនេះ។
[in sign language]
[ជាភាសាសញ្ញា]
[moans weakly]
[ស្រែកថ្ងូរខ្សោយ]
[Ilene] As soon as we move, he'll be back.
[Ilene] នៅពេលយើងផ្លាស់ទីលំនៅគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
How are we supposed to get the rest of the way?
តើយើងត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងទទួលបានអ្វីដែលនៅសល់?
How's Kong with heights?
តើកុងជាមួយកម្ពស់យ៉ាងដូចម្តេច?
So, what's the plan?
ដូច្នេះតើមានផែនការអ្វី?
[Bernie] We find out what's on Sublevel 33.
[ប៊េននី] យើងរកឃើញអ្វីដែលមាននៅលើ Sublevel 33 ។
-[bottle clinks] -[Josh] Ow.
- [ស្នាមប្រឡាក់ដប] - [Josh] អូ។
Keep it moving, tap water.
ធ្វើឱ្យវារំកិលទឹកម៉ាស៊ីន។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
[panting]
[ខោខ្លី]
All right, Mad Hatter. Down the rabbit hole.
សិទ្ធិទាំងអស់, Mad Hatter ។ ចុះ​រន្ធ​ទន្សាយ។
Okay. We got this.
យល់ព្រម។ យើងទទួលបាននេះ។
Oh, my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
[Josh] Are you sure we can trust this guy?
[Josh] តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងអាចជឿជាក់លើបុរសនេះ?
Yeah, why?
មែនហើយហេតុអ្វី?
Well, mainly because he says crazy shit all the time
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយសារតែគាត់និយាយថាលាមកឆ្កួតគ្រប់ពេល
and carries a bottle of whiskey
ហើយដឹកស្រាវីស្គីមួយដប
from his dead wife like a gun.
ពីប្រពន្ធស្លាប់របស់គាត់ដូចជាកាំភ្លើង។
I think it's romantic.
ខ្ញុំគិតថាវាជាស្នេហា។
Whoo-hoo!
អូហូ!
I really don't understand women.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីស្ត្រីទេ។
[grunts]
[សំលេងរំខាន]
Okay, come on.
មិនអីទេមក។
-[electricity crackling] -[gasps]
- [ការបំបែកចរន្តអគ្គិសនី]
[Bernie] This whole thing came down, and there was this...
[ប៊េននី] រឿងទាំងមូលបានធ្លាក់ចុះហើយមានរឿងនេះ ...
eye.
ភ្នែក។
[Josh] Uh, what are we looking at?
[Josh] អូ U តើយើងកំពុងមើលអ្វី?
[Bernie] No, no, no, no. No, it was here.
[ប៊េននី] អត់ទេមិនអីទេ។ ទេវានៅទីនេះ។
I swear to God, it was... it was right there.
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះព្រះវាគឺនៅទីនោះ។
Hey, guys.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
-[button beeps] -[door buzzes]
- [សំលេងប៊ូតុង] - [សំលេងទ្វារ]
Anyone know where this leads to?
អ្នកណាដឹងថារឿងនេះនាំទៅដល់ណា?
You believe me, right?
អ្នកជឿខ្ញុំមែនទេ?
'Cause I know that there was something here.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
[Josh] I'm gonna get a migraine from that torch.
[Josh] ខ្ញុំនឹងឈឺក្បាលប្រកាំងពីពិលនោះ។
"Sublevel." How deep does this thing go, Bernie?
"Sublevel ។ " តើរឿងនេះជ្រៅប៉ុនណាទៅ?
Hell. Goes to hell.
នរក។ ទៅនរក។
[female automated voice] Sublevel 33.
[សំលេងដោយស្វ័យប្រវត្តិរបស់ស្ត្រី] Sublevel ៣៣ ។
[male automated voice] Maglev shuttle departure
[សំលេងប្រុសស្វ័យប្រវត្ដិ] ការចាកចេញពីយានដ្ឋាន Maglev
to Roswell, New Mexico at 0900 hours.
ទៅកាន់ Roswell, New Mexico នៅម៉ោង ៩០០ ។
[mechanical whine]
[យន្ដការមេកានិច]
[Josh] Whoa. [chuckles]
[យ៉ូស្វេ] អូយ។ [chuckles]
[indistinct PA announcement]
[សេចក្តីប្រកាស់ PA ដែលមិនច្បាស់]
What is all this?
តើនេះជាអ្វី?
It's breakaway civilization.
វាជាអរិយធម៌ដាច់ពីគ្នា។
I mean, come on. This is page one
ខ្ញុំចង់និយាយមក។ នេះជាទំព័រមួយ
in the Apex-playing-God handbook. Huh?
នៅក្នុងសៀវភៅណែនាំអំពីការលេង - អាភីច។ ហh?
I mean, the Illuminati running shadow economies
ខ្ញុំចង់មានន័យថា Illuminati កំពុងដំណើរការស្រមោលសេដ្ឋកិច្ច
all to fund a hidden colony for the elite
ទាំងអស់ដើម្បីផ្តល់មូលនិធិអាណានិគមលាក់សម្រាប់វរជន
in case any of these governments
ក្នុងករណីណាមួយនៃរដ្ឋាភិបាលទាំងនេះ
and megacorporations
និងមេកានិច
accidentally hit the doomsday button.
ចុចប៊ូតុង doomsday ដោយចៃដន្យ។
It makes sense
សម​ហេតុផល
-if you think about it. -Yeah, sure.
- ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។ - មែនហើយ។
[indistinct shouting]
[ការស្រែកមិនច្បាស់]
-[Madison] Someone's coming. -What?
- [ម៉ាឌីសុន] នរណាម្នាក់នឹងមក។ - តើអ្វីទៅ?
-Someone's coming.
ការមកដល់របស់នរណាម្នាក់។ - តើអ្វីទៅ?
-[Josh] Someone's coming? -[Madison] Yes!
- [Josh] នរណាម្នាក់នឹងមក? - [ម៉ាឌីសុន] បាទ!
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
[muffled squelching]
[ច្របាច់ត្រគាក]
-[Josh] They look like eggs. -Skull-crawlers.
- [Josh] ពួកគេមើលទៅដូចជាពង។ - ក្រៀល - វារ។
What's Apex doing with skull-crawlers?
តើអេភីចធ្វើអ្វីជាមួយលលាដ៍ក្បាល?
[man] All right, let's load it up!
មែនហើយតោះយើងផ្ទុកវាឡើង!
-[screams] -[alarm blares]
- [ស្រែក] - [សំលេងរោទិ៍]
[Bernie] What was that? What was that?
[Bernie] តើនោះជាអ្វីទៅ? ស្អីហ្នឹង?
-[engine humming] -No way. No, no, no. Come on.
- [ការបន្ទាបបន្ថោកម៉ាស៊ីន] មិនមែនជាផ្លូវទេ។ ទេ​ទេ​ទេ។ ឆាប់​ឡើង។
Okay, guys, I think we're moving.
មិនអីទេ, ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
It says we're headed
វានិយាយថាយើងកំពុងដឹកនាំ
to Apex headquarters in Hong Kong.
ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលអេផិចនៅហុងកុង។
-What? -[Bernie] Hong Kong.
- តើអ្វីទៅ? - [ប៊េននី] ហុងកុង។
That means that we're gonna get some answers.
នោះមានន័យថាយើងនឹងទទួលបានចម្លើយខ្លះ។
[automated voice] G10, clear for launch.
[សំលេងស្វ័យប្រវត្តិ] G10, ច្បាស់សំរាប់ការបើកដំណើរការ។
[engine thrumming]
[ភាពរំជើបរំជួលរបស់ម៉ាស៊ីន]
[engine accelerating]
[សំទុះម៉ាស៊ីន]
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
[muffled pulsing]
[ច្រឡោតខ្លាំង]
We're getting close!
យើងជិតមកដល់ហើយ!
-[indistinct radio chatter] -[alarm blaring]
- [វិទ្យុជជែកមិនច្បាស់] - [សំលេងរោទិ៍]
[harnesses snapping]
ទាញយក
[grunts softly]
[ទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់]
[moans]
[moans]
[grunting curiously]
[និយាយគួរឱ្យអស់សំណើច]
[wind whistling]
ខ្យល់គួច
[Kong grunting softly]
[គ្រហួចទន់ភ្លន់]
[in sign language]
[ជាភាសាសញ្ញា]
[moans]
[moans]
[snuffles]
[ឧបាយកល]
[grunts softly]
[ទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់]
[snorts]
[snorts]
It's not working.
វាមិនដំណើរការទេ។
Just wait. Wait, wait, wait.
ចាំមើលសិន។ រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
What if she tells him
ចុះបើនាងប្រាប់គាត់
there are others down there like him?
មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះដូចគាត់ទេ?
But you don't know that.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
We lost our entire fleet getting here.
យើងបានបាត់បង់កងនាវារបស់យើងទៅដល់ទីនេះ។
There's no way back for him.
មិនមានផ្លូវត្រឡប់មកវិញសម្រាប់គាត់ទេ។
And he can't survive here.
ហើយគាត់មិនអាចរស់នៅទីនេះបានទេ។
[growls softly]
[រីកដុះដាលយ៉ាងទន់ភ្លន់]
[moaning]
[ថ្ងូរ]
All right. All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
[softly] Hey.
ហេឡូ។
[in sign language]
[ជាភាសាសញ្ញា]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[grunts softly]
[ទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់]
[snarls]
[snarls]
He's going. Prepare to launch! Everybody to their station.
គាត់នឹងទៅ។ ត្រៀមបើកដំណើរការហើយ! អ្នករាល់គ្នាទៅស្ថានីយ៍របស់ពួកគេ។
We gotta go.
យើងនឹងទៅ។
[man on PA] All flights crews cleared
បុគ្គលិកនៅលើជើងហោះហើរទាំងអស់ត្រូវបានសំអាត
for immediate HEAV launch.
សម្រាប់ការបើកដំណើរការជាផ្លូវការរបស់អេវ៉ាវ៉ា។
[pilot 1] HEAV 1 online. We're clear for launch.
[សាកល្បង ១] ហេវ៉ាវ៉ាយ ១ តាមអ៊ីនធឺណិត។ យើងច្បាស់ហើយសម្រាប់ការដាក់ឱ្យដំណើរការ។
[control] Copy that, HEAV 1.
[ត្រួតពិនិត្យ] ចំលងនោះអេវ៉ាវ៉ា ១ ។
[pilot 2] HEAV 2 online. Exiting hangar now.
[សាកល្បង ២] ហេវ៉ាវ៉ាយ ២ តាមអ៊ីនធឺណិត។ ចេញពីក្រម៉ាឥឡូវនេះ។
[control] HEAV 2, confirmation 4055.
[ការត្រួតពិនិត្យ] HEAV ២, ការបញ្ជាក់ ៤០៥៥ ។
[pilot 3] This is HEAV 3 online, launching now.
[សាកល្បង ៣] នេះគឺជាអេវ៉ាយវ៉ាយ ៣ តាមអ៊ិនធរណេតដែលចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
We'll follow him from behind.
យើងនឹងតាមគាត់ពីក្រោយ។
There.
នៅទីនោះ។
There he is.
គាត់នៅទីនោះ។
[indistinct radio chatter]
[វិទ្យុជជែកមិនច្បាស់]
[engine revving]
[កែប្រែម៉ាស៊ីន]
[growls]
[អក្សរធំ]
Are you sure the monkey's gonna survive this?
តើអ្នកប្រាកដទេថាសត្វស្វានឹងអាចរស់រានមានជីវិតបាន?
Oh, he'll be fine. It's us I'd worry about.
អូគាត់នឹងមិនអីទេ។ វាជាយើងខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពី។
We're about to be launched 1,000 miles in two seconds
យើងជិតត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការចំងាយ ១០០០ ម៉ាយល៍ក្នុងរយៈពេល ២ វិនាទី
until gravity inverts itself and spits us into free fall.
រហូតដល់ទំនាញដាក់បញ្ច្រាសដោយខ្លួនវាហើយខ្ជាក់យើងចូលក្នុងការដួលរលំ។
It'll be the most amazing thing you've ever seen.
វានឹងក្លាយជារឿងអស្ចារ្យបំផុតដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញ។
[rumbling]
[រដុប]
Here. For the vomit.
នៅទីនេះ។ សម្រាប់ក្អួត។
What?
អ្វី?
[growls]
[អក្សរធំ]
[Kong groans]
[កុងថ្ងូរ]
[Maia yelps, panting]
[ម៉ាយៀលយិលភៀក]
[alarm blaring]
[សំលេងរោទិ៍]
[Kong roaring]
[គង់គ្រហឹម]
[silence descends]
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់ចុះ]
[grunting]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[distorted screaming]
ការស្រែកបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ
[automated voice] Engine failure, gravity low.
[សំលេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការបរាជ័យរបស់ម៉ាស៊ីន, ទំនាញផែនដីទាប។
-Engine failure. -[alarm blaring]
- ការបរាជ័យរបស់អេននីន។ - [សំលេងរោទិ៍]
[Kong growls]
[កុងហ្គោល]
[alarms blaring]
[សំឡេងរោទិ៍ផ្ទុះឡើង]
[screaming]
[ស្រែក]
[Kong groans]
[កុងថ្ងូរ]
[roars]
[គ្រហឹម]
All Delta, reverse gravity propulsion! [screams]
ដែនដីសណ្តរទាំងអស់ជំរុញកម្លាំងទំនាញ! [ស្រែក]
[creatures screeching]
[សត្វកេងកង]
[Maia panting]
[ខ្ជិលខ្ជាយ]
[creature squawking]
[ការបង្កើតសត្វ]
[creatures chittering]
[សត្វចង្រិត]
It's beautiful.
វា​ស្អាត​ណាស់។
[pilot on radio] This is HEAV 3,
[សាកល្បងនៅលើវិទ្យុ] នេះជា HEAV ៣,
we're getting some strange radar activity.
យើងកំពុងទទួលបានសកម្មភាពរ៉ាដាប្លែកខ្លះ។
We're gonna circle back and...
យើងនឹងវិលត្រឡប់មកវិញហើយ ...
[gasps]
[ដង្ហក់]
[creature screeching]
[បង្កើតសត្វ]
[all screaming]
(ស្រែកទាំងអស់)
[Kong growling]
[កុងត្រូល]
[creature screeching]
[បង្កើតសត្វ]
[Kong roars]
[គង់គ្រហឹម]
[roars]
[គ្រហឹម]
[snarling]
[ក្អែក]
[Kong roars]
[គង់គ្រហឹម]
All Delta, prepare to attack!
ដែនដីសណ្តរទាំងអស់ត្រៀមវាយប្រហារ!
[creature screeching]
[បង្កើតសត្វ]
[thudding]
[ការបន្លំ]
[Kong grunting]
[កាយវិការគ្រោតគ្រាត]
[bones crunching]
[ការបាក់ឆ្អឹង]
[creature screeching]
[បង្កើតសត្វ]
[panting]
[ខោខ្លី]
[roars]
[គ្រហឹម]
[grunting]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
That's gross.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប។
[Ilene on radio] Kong's on the move.
[លោក Ilene នៅតាមវិទ្យុ] លោកគង់គាំ។
We gotta go.
យើងនឹងទៅ។
[creatures chittering]
[សត្វចង្រិត]
[growling]
[សើចចំអក]
[Nathan on radio] Well, he seems to know where he's going.
[ណាថានតាមវិទ្យុ] មែនហើយគាត់ហាក់ដូចជាដឹងថាគាត់នឹងទៅទីណា។
Oh, he certainly can move.
អូគាត់ពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
[thud echoes]
[សំឡេងត្រេកត្រអាល]
[rocks thudding]
[ការបន្លំថ្ម]
[whines]
[យាយ]
[mellow instrumental music playing]
[លេងឧបករណ៍តន្រ្តីផ្សេងៗ]
[grunts softly]
[ទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់]
[whooshes]
[អ្នកណា
[rumbling]
[រដុប]
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Creepy monorail is slowing down.
monorail Creepy កំពុងបន្ថយល្បឿន។
[announcer on PA] Attention: Shipping pod arriving.
[អ្នកផ្សព្វផ្សាយនៅលើភី។ ភី។ ] យកចិត្តទុកដាក់ pod ការដឹកជញ្ជូនមកដល់។
[announcer repeating in Cantonese]
[អ្នកប្រកាសម្តងហើយម្តងទៀតជាភាសាចិនកន្តាំង]
[rapid beeping]
សំឡេងប៊ីបរហ័ស
[horn blares]
[បន្ទោសស្នែង]
[automated voice speaking indistinctly]
[សំលេងនិយាយដោយមិនច្បាស់]
[Bernie] Okay. Keep quiet. Follow me.
[ប៊េននី] មិនអីទេ។ រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។ តាម​ខ្ញុំ។
[gate thuds]
[សំឡេងខ្លោងទ្វារ]
We're going in?
យើងនឹងចូលទៅ?
Yeah.
យាយ។
Oh, no!
អូ​ទេ!
Every time, I swear. Doors hate us.
រាល់ពេលខ្ញុំស្បថ។ ទ្វារស្អប់យើង។
[Bernie] Oh, yeah.
[ប៊េននី] អូយាយ។
-[Bernie] Aah! -[Madison] Oh, my God!
- [ប៊េននី] អា! - [ម៉ាឌីសុន) អូព្រះអើយ!
It's just so massive. It's so stupid.
វាធំធេងណាស់។ វាពិតជាល្ងង់ណាស់។
So, what is this place?
ដូច្នេះតើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Well, if there's a corporate-friendly term for "sacrifice pit,"
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើមានពាក្យរួបរួមសម្រាប់ "រណ្តៅបូជា"
I'd say we are in it.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងស្ថិតនៅក្នុងវា។
[Madison] Oh, God, that stinks.
[ម៉ាឌីសុន] អូព្រះជាម្ចាស់អើយស្អុយហើយ។
[alarm blaring]
[សំលេងរោទិ៍]
That's not good. Bernie!
នោះមិនល្អទេ។ ប៊េននី!
[Bernie] I really hate this place.
[Bernie] ខ្ញុំពិតជាស្អប់កន្លែងនេះណាស់។
[automated voice] Attention: Demonstration
[សំលេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ការយកចិត្តទុកដាក់ៈការបង្ហាញ
in T-minus one minute.
ក្នុង T-ដកមួយនាទី។
All personnel are to stay clear of the area.
បុគ្គលិកទាំងអស់ត្រូវស្ថិតនៅឆ្ងាយពីតំបន់នោះ។
[machines powering up]
[ម៉ាស៊ីនកំពុងដំណើរការ]
[engineer] Mr. Simmons, systems are coming online now.
[វិស្វករ] លោកស៊ឹមសាម៉ីប្រព័ន្ធជាច្រើនកំពុងតែដំណើរការតាមអ៊ិនធរណេតហើយ។
[exhales]
[exhales]
[metal clanking]
[ការតោងដែក]
Commence uplink.
ចាប់ផ្តើមខ្ពង់ខ្ពស់។
[keyboard clacking]
[ការបិទក្តារចុច]
[Ren] Engaging uplink.
[រីន] ភ្ជាប់ពាក្យ។
[automated voice] Pilot engaged.
[សំលេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] អ្នកបើកយន្តហោះបានភ្ជាប់ពាក្យ។
[whirring]
[whirring]
[pulsing]
[កំពុងលោត]
[roars]
[គ្រហឹម]
[Bernie mumbling]
[ប៊្លុនប៊ីកំពុងនិយាយ]
That's robot Godzilla.
នោះគឺជារ៉ូបូត Godzilla ។
Oh, no. That's...
អូ​ទេ។ នោះហើយជា ...
That's Mechagodzilla.
នោះហើយជា Mechagodzilla ។
[metal thudding]
[បន្លឺសំឡេងដែក]
[metal clanking]
[ការតោងដែក]
[Walter] Release number 10.
[Walter] លេខចេញ ១០ ។
[gate thuds]
[សំឡេងខ្លោងទ្វារ]
[snarling]
[ក្អែក]
[both screaming]
ទាំងស្រែក
[Bernie] Go, go! Go through there!
[ប៊េននី] ទៅហើយទៅ! ឆ្លងកាត់ទីនោះ!
[roars]
[គ្រហឹម]
[both screaming]
ទាំងស្រែក
[Bernie] Madison! Run, girl!
[ប៊េននី] ម៉ាឌីសុន! រត់ទៅ!
-[Skullcrawler roars] -[Madison shrieks]
- [គ្រហឹមលលាដ៍ក្បាល] - [ម៉ាឌីសុនស្រែកថ្ងូរ]
[gasps]
[ដង្ហក់]
[screeching]
[កោសខ្យល់]
[chuckles softly]
[ញាក់តិចៗ]
[Bernie] Yes!
[ប៊េននី] បាទ!
[system powers down]
[អំណាចប្រព័ន្ធថយចុះ]
-[squelching] -[Bernie exclaims]
- [ច្របាច់ក] - [បឺលីប្រកាស]
Damn it. [sighs]
បំផ្លាញវា។ [ដកដង្ហើមធំ]
[Ren over comms] System only reached 40% power.
[Ren over comms] ប្រព័ន្ធមានថាមពលត្រឹមតែ ៤០% ប៉ុណ្ណោះ។
[Walter] Oh, I know.
[Walter] អូខ្ញុំដឹង។
As expected.
ដូចការរំពឹងទុក។
Don't worry. Once the Hollow Earth
កុំបារម្ភ។ ម្តងផែនដីប្រហោង
sample is uploaded,
គំរូត្រូវបានផ្ទុកឡើង
our power troubles will be over.
បញ្ហាអំណាចរបស់យើងនឹងត្រូវបញ្ចប់។
[Ren] If they can find the source.
[Ren] ប្រសិនបើពួកគេអាចរកប្រភពបាន។
[Walter] Oh, they'll find it. I have faith in my daughter.
[Walter] អូពួកគេនឹងរកវាឃើញ។ ខ្ញុំមានជំនឿលើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I have faith in our creation.
ខ្ញុំមានជំនឿលើការបង្កើតរបស់យើង។
And humanity will once again...
ហើយមនុស្សជាតិនឹងធ្វើម្តងទៀត ...
be the apex species.
ក្លាយជាប្រភេទសត្វដែលមានរាងខ្ពស់បំផុត។
This is why Godzilla attacked the Apex facility.
នេះជាមូលហេតុដែល Godzilla បានវាយប្រហារទីតាំងអេផិច។
[scoffs] They're trying to replace him.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមជំនួសគាត់។
[Mechagodzilla warbling]
[ការប្រយុទ្ធនៅ Mechagodzilla]
[growls]
[អក្សរធំ]
[Mark] Come on, Maddie.
[ម៉ាកុស] សូមអញ្ជើញមកម៉ាឌីឌី។
[signal beeping]
[បន្លឺសំឡេងឡើង]
[tech on radio] Sir, Godzilla just made an abrupt change
[បច្ចេកវិទ្យានៅលើវិទ្យុ] លោកម្ចាស់, Godzilla ទើបតែធ្វើការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
in direction. He's moving very fast.
ក្នុងទិសដៅ។ គាត់ធ្វើចលនាលឿនណាស់។
Projections show he's likely headed to Hong Kong.
ការព្យាករណ៍បង្ហាញថាគាត់ទំនងជាឆ្ពោះទៅហុងកុង។
Transport is ready and waiting to take you there, sir.
ការដឹកជញ្ជូនបានត្រៀមរួចរាល់ហើយរង់ចាំទទួលអ្នកនៅទីនោះ។
[thunder cracks]
[រន្ទះបាញ់]
[mouthing]
[មាត់]
[Nathan] That has to be it.
[ណាថាន] នោះត្រូវតែជាវា។
[thunder cracks, rumbles]
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[grunts softly]
[ទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់]
[growls inquisitively]
[growls សួរដេញដោល]
[straining]
[ការជាប់គាំង]
[energy pulsating]
[ថាមពលរ៉ាំរ៉ៃ]
[roars]
[គ្រហឹម]
[roar echoes]
អេកូគ្រហឹម
We were right.
យើងនិយាយត្រូវ។
He's home.
គាត់នៅផ្ទះ។
[automated voice] All personnel must display
[សំលេងស្វ័យប្រវត្តិ] បុគ្គលិកទាំងអស់ត្រូវតែបង្ហាញ
their Apex employee badge at all times.
ផ្លាកសញ្ញាបុគ្គលិកអេផិចរបស់ពួកគេគ្រប់ពេល។
[whispering] Follow me.
[ខ្សឹបខ្សៀវ] តាមខ្ញុំ។
Lizard people build all their facilities
អ្នកជំនួយការកសាងសំភារៈទាំងអស់របស់ពួកគេ
the same way. I can find the exit.
ផ្លូវ​តែមួយ។ ខ្ញុំអាចរកច្រកចេញបាន។
[Josh gasps]
[ចាសហ្គាស]
[Bernie] The exit's this way.
[ប៊េននី] ផ្លូវចេញនេះគឺជាវិធីនេះ។
Guys. Madison!
បុរស។ ម៉ាឌីសុន!
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
[Bernie] Bitch, what?
[ប៊េននី] ប៊ីចតើជាអ្វីទៅ?
[Josh] It's a Titan skull.
[ចច] វាជាលលាដ៍ក្បាលទិត។
[Bernie] No, no, no. That's not just any Titan.
[ប៊េននី] អត់ទេ។ នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាទីតានិចទេ។
That's Monster Zero.
នោះគឺជាបិសាចសូន្យ។
[gasps] Ghidorah.
[ដង្ហក់] ហ្គេដ្រាហ។
[Bernie] They hardwired its DNA.
[ប៊េននី] ពួកគេបានច្របាច់បញ្ចូលឌីអិនអេរបស់វា។
Self-generating neural pathways
ផ្លូវសរសៃប្រសាទបង្កើតដោយខ្លួនឯង
capable of intuitive learning.
មានសមត្ថភាពរៀនវិចារណញាណ។
[Josh] Okay, I'm smart, but I only go to high school.
[Josh] មិនអីទេខ្ញុំឆ្លាតប៉ុន្តែខ្ញុំចូលរៀននៅវិទ្យាល័យតែប៉ុណ្ណោះ។
-It's a living supercomputer. -[Josh] Shh.
- វាជាអ្នកជំនួយការដ៏ទំនើបម្នាក់។ - [Josh] Shh ។
[gasps in disbelief]
[ដង្ហក់នៅក្នុងការមិនជឿ]
[Bernie] It had three heads.
[ប៊េននី] វាមានក្បាលបី។
Its necks were so long,
ករបស់វាវែងណាស់
they communicated telepathically.
ពួកគេបានទំនាក់ទំនងតាមទូរស័ព្ទ។
And there's one here
ហើយមានមួយនៅទីនេះ
and another one inside of that thing.
និងមួយផ្សេងទៀតនៅខាងក្នុងនៃរឿងនោះ។
Yeah, it could be a psionic interface.
មែនហើយវាអាចជាចំណុចប្រទាក់ខាងអារម្មណ៍។
[exclaims] Oh, my God.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[whispers] Careful.
[ខ្សឹបៗ) យកចិត្តទុកដាក់។
[Madison] It's a pilot.
[ម៉ាឌីសុន] វាជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
[Bernie] Yeah. He's in a trance.
[ប៊េននី] មែន។ គាត់ស្ថិតក្នុងភាពវង្វេងស្មារតី។
That's a psionic uplink.
នោះគឺជាការស្រងូតស្រងាត់។
It follows his will.
វាធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់គាត់។
Oh, Apex, what have you done?
អូអាផិចតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
[people clamoring and screaming]
[មនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវនិងស្រែក]
[roars]
[គ្រហឹម]
-[car alarms blaring] -[horn blaring]
- [សំលេងរោទិ៍ឡានកំពុងផ្ទុះ] - [សំលេងស្នែង]
[stomping]
[ឈឺពោះ]
[people screaming]
[មនុស្សស្រែក]
[growling]
[សើចចំអក]
This is the day we feared. I've given the order, Doctor.
នេះជាថ្ងៃដែលយើងខ្លាច។ ខ្ញុំបានផ្តល់បទបញ្ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
-[people screaming] -The city is being evacuated.
- [ប្រជាជនស្រែក] - ទីក្រុងកំពុងត្រូវបានជម្លៀសចេញ។
[screaming continues]
[ស្រែកបន្ត]
[Maia] I don't understand. He led us here. Where is it?
[ខ្ញុំ] ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ គាត់បាននាំយើងមកទីនេះ។ វា​នៅឯណា?
[energy pulsates]
[ថាមពលជម្រុញ]
[grunts]
[សំលេងរំខាន]
[Maia] What is he doing?
[ម៉ាយ៉ា] តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
[energy surging]
ការកើនឡើងថាមពល
[Ilene] It's the axe.
វាគឺជាពូថៅ។
It's drawing radiation from the core
វាកំពុងគូរកាំរស្មីពីស្នូល
like it's charging.
ដូចជាវាសាក។
[roars]
[គ្រហឹម]
[energy charging up]
[សាកថាមពល]
[Walter] Whoa! Godzilla's responding! They found it!
[Walter] អូយ! ការឆ្លើយតបរបស់ Godzilla! ពួកគេបានរកឃើញវាហើយ!
[siren blaring]
[ស៊ីរ៉ែនផ្លុំ]
[Mark] What in the hell?
[ម៉ាកុស] តើមានអ្វីនៅក្នុងនរក?
[robot chittering]
[ការលួចបន្លំមនុស្សយន្ត]
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[Maia] Extracting a sample.
[ម៉ាយៀ] ទាញយកគំរូមួយ។
[Ilene] This is a power beyond our understanding.
[Ilene] នេះគឺជាអំណាចដែលលើសពីការយល់ដឹងរបស់យើង។
You can't just drill into it.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែខួងចូលទៅក្នុងវា។
[Maia] Actually, we can.
តាមពិតយើងអាចធ្វើបាន។
My father gets what he wants.
ឪពុកខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
That's Apex property now.
នោះហើយជាទ្រព្យសម្បត្តិអេផិចឥឡូវនេះ។
[Ilene] What?
[Ilene] ស្អី?
[system beeping]
[សំឡេងប៊ីបរបស់ប្រព័ន្ធ]
Energy signature incoming.
ចូលហត្ថលេខាថាមពល។
We should be able to recreate it soon.
យើងគួរតែអាចបង្កើតវាឡើងវិញឆាប់ៗនេះ។
That is the discovery of the millennium.
នោះគឺជារបកគំហើញនៃសហស្សវត្សរ៍។
-You can't strip it for parts. -Hold it.
- អ្នកមិនអាចដកវាចេញសម្រាប់ផ្នែកទេ។ - វា។
[guns cocking]
[កាំភ្លើងក្រឡុក]
[roars]
[គ្រហឹម]
[rumbling]
[រដុប]
[creatures screeching]
[សត្វកេងកង]
[Kong growls]
[កុងហ្គោល]
Go. Go. Got what we needed.
ទៅ។ ទៅ។ ទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
[Walter] Yes.
បាទ / ចាស។
Mr. Serizawa, start your engines!
លោក Serizawa ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនរបស់អ្នក!
The upgrade is untested.
ការធ្វើឱ្យប្រសើរមិនត្រូវបានព្យាបាល។
Once we get online,
នៅពេលដែលយើងភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត
Gojira will come straight for us.
ហ្គូរ៉ានឹងមកត្រង់សម្រាប់យើង។
He's been coming for us
គាត់បានមកសម្រាប់យើង
since our creation first awoke.
ចាប់តាំងពីការបង្កើតរបស់យើងភ្ញាក់ឡើងជាលើកដំបូង។
-We must embrace it. -We shouldn't rush this.
យើងត្រូវតែចាប់យកវា។ យើងមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
We have no idea how this energy source
យើងមិនដឹងថាតើប្រភពថាមពលនេះយ៉ាងម៉េចទេ
will affect the Mecha.
នឹងប៉ះពាល់ដល់ Mecha ។
Get in the goddamn chair.
ទទួលបាននៅក្នុងកៅអីដាម៉ាស។
[Apex guard screaming]
ការស្រែកយំរបស់ Apex
[Kong growling]
[កុងត្រូល]
[gunfire]
[បាញ់កាំភ្លើង]
[Apex guard 2 screaming]
[អាផិកឆ្មាំ ២ ស្រែក]
-[Maia] Go, go, go! -[pilot] Come on, come on!
- [ម៉ាយៀ] ទៅទៅទៅ! - [អ្នកបើកយន្តហោះ] សូមអញ្ជើញមក!
Move! What are you waiting for? Let's go!
ផ្លាស់ទី! តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? តោះ​ទៅ!
[pilot] This way, sir! Hurry! We gotta get back...
[សាកល្បង] វិធីនេះលោក! ប្រញាប់! យើងត្រូវតែត្រលប់មកវិញ ...
-[pilot screams] -[Ilene exclaims]
- [ការស្រែកយំរបស់អ្នកបើកយន្តហោះ] -
[pilot grunts, screams]
[ការស្រែកយំពីអាកាសយានិកស្រែក]
[creature 2 screeches]
[សត្វ ២ ស្គី]
[creatures snarling]
[សត្វចចក]
[hissing and snarling]
[ការវាយដំនិងការប្រមាញ់]
[squawking]
ការវាយកូនបាល់
[Ilene gasps]
[ដំរីអេលឡែន]
[screeching]
[កោសខ្យល់]
Okay.
យល់ព្រម។
-[grunts] -[screeches]
- [ហ្គ្រេស] - [ឆ្វាំ]
[screeching]
[កោសខ្យល់]
[thuds]
[សម្រែក]
[Kong grunts]
[កុងហ្គោល]
[roars]
[គ្រហឹម]
[Kong roars]
[គង់គ្រហឹម]
Get him out of the way! Shoot him!
ធ្វើឱ្យគាត់ចេញពីផ្លូវ! បាញ់គាត់!
-Go, go, go! -[roars]
-ទៅ​ទៅ​ទៅ! - [គ្រហឹម]
[thuds]
[សម្រែក]
[roars]
[គ្រហឹម]
-[alarm blaring] -[Kong growls]
- [សំលេងរោទិ៍] - [កុងហ្គោល]
Oh, no.
អូ​ទេ។
No, no, no...
ទេ​ទេ​ទេ...
[Nathan] Oh, Jesus! Come on, let's go!
[ណាថាន] អូព្រះយេស៊ូវ! តោះ! តោះ!
[thuds]
[សម្រែក]
[growls]
[អក្សរធំ]
[growls angrily]
[រីកដុះដាលដោយកំហឹង]
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
-Hold on, ladies. -Yeah.
- សួរស្តីស្ត្រី។ - ចា។
[Nathan] Whoa.
ណាថាន។
[exhales nervously]
[ហត់នឿយ]
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
Stay low.
នៅទាប។
[camera clicking]
[ការចុចកាមេរ៉ា]
[gasps]
[ដង្ហក់]
[softly] Yeah. Going viral.
មែនទែន។ ទៅមេរោគ។
What?
អ្វី?
We've gotta try and stop this.
យើងនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់វា។
[metal creaking and thudding in distance]
[ការបង្កើតដែកនិងការបន្លឺសម្លេងនៅចម្ងាយ]
Mm-mm. I don't like this, guys.
មមម។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនេះទេ។
If this wasn't contributing to world destruction,
ប្រសិនបើវាមិនរួមចំណែកដល់ការបំផ្លាញពិភពលោកទេ
this would be a great DJ booth.
នេះគឺជាស្តង់ឌីជេដ៏អស្ចារ្យមួយ។
I know what it... Maintenance.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី ... ថែទាំ។
-[Bernie mumbling] -Madison, we should go.
- [ប៊េននីកំពុងនិយាយ] ម៉ាឌីសុនយើងគួរតែទៅ។
[Bernie] I'm Maintenance. You don't have to alert the...
[ប៊េននី] ខ្ញុំជាអ្នកថែទាំ។ អ្នកមិនចាំបាច់ដាស់តឿន ...
She doesn't buy that. Uh, Madison, we need to go.
នាងមិនទិញវាទេ។ អូ, ម៉ាឌីសុនយើងត្រូវទៅ។
The woman with the villain hairdo...
ស្ត្រីដែលមានសក់ចង្អោរសាហាវ…
Madison, they have guns.
ម៉ាឌីសុនពួកគេមានកាំភ្លើង។
Hey, guys. Uh, it's soundproof so I can't really...
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ អូ, វាមិនមានសំលេងដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាច ...
-I wanna communicate... -Open the door!
ខ្ញុំចង់ទំនាក់ទំនង ... - បើកទ្វារ!
Say again?
និយាយ​ម្ដងទៀត?
Oh, God! Get down! Get down!
អូព្រះជាម្ចាស់! ចុះ! ចុះ!
[Madison] Oh, shit! [gasps]
[ម៉ាឌីសុន] អូហ៍! [ដង្ហក់]
[chuckles nervously]
[ញាក់សាច់]
[car alarm blares]
[ការបំផ្ទុះរថយន្តរោទិ៍]
[people screaming]
[មនុស្សស្រែក]
[Kong growling]
[កុងត្រូល]
[roars]
[គ្រហឹម]
[growls]
[អក្សរធំ]
[both roaring]
ទាំងគ្រហឹម
[people screaming]
[មនុស្សស្រែក]
-[Godzilla screeches] -[Kong groans]
- [ស្នាមឆាយឃីហ្សេឡា] - [កុងថ្ងូរ]
[energy charging up]
[សាកថាមពល]
[Kong grunts]
[កុងហ្គោល]
[roars]
[គ្រហឹម]
[energy charging up]
[សាកថាមពល]
[Kong growling]
[កុងត្រូល]
[sirens wailing]
[ការស្រែកថ្ងូរពីស៊ីរ៉ែន]
[yelping]
[yelping]
[roars]
[គ្រហឹម]
[growls]
[អក្សរធំ]
We're about to breach the veil! Hold on!
យើងហៀបនឹងបំពានស្បៃមុខ! ចាំ​មួយភ្លែត!
[Kong roaring]
[គង់គ្រហឹម]
[both screaming]
ទាំងស្រែក
-[grunting heavily] -[exclaims]
- [ស្រែកយ៉ាងខ្លាំង] - [ឧទានសព្ទ]
[Kong roars]
[គង់គ្រហឹម]
[roars]
[គ្រហឹម]
[explosion]
[ការផ្ទុះ]
[grunting]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
Looks like round two goes to Kong.
មើលទៅជុំទី ២ ទៅគង់។
[Ilene breathing heavily]
[ដកដង្ហើមវែងឆ្ងាយ Ilene]
Hey!
ហេ!
Oh, come on, guys. Really? Greenpeace again?
អូ, មកលើ, បុរស។ ពិតឬ? Greenpeace ម្តងទៀត?
[laughs] Greenpea...
[សើច] ហ្គ្រីនភីបា ...
Actually, sir, not like you would know this,
តាមពិតមិនមែនដូចជាអ្នកដឹងរឿងនេះទេ
but I'm Level Two Assistant Engineering...
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាជំនួយការវិស្វកម្មកម្រិត ២ ...
Well, Provisional Level Two Assistant Engineering,
ជាការប្រសើរណាស់វិស្វករជំនួយការកម្រិតបណ្តោះអាសន្នពីរ
not like you would know that.
មិនដូចអ្នកនឹងដឹងថា។
My evaluations were incredibly encourag...
ការវាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំគឺជាការលើកទឹកចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ ...
I'm just saying Greenpeace wishes, is all I'm saying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយពីការចង់បានរបស់ហ្គ្រីនផេសគឺអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Where do I know you from?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកពីណា?
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Director Russell's daughter, yes?
កូនស្រីរបស់នាយករ័សុលមែនទេ?
You caused all of this.
អ្នកបណ្តាលឱ្យទាំងអស់នេះ។
If by "all of this," you mean I, and I alone,
ប្រសិនបើ“ ទាំងអស់នេះ” អ្នកមានន័យថាខ្ញុំនិងខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
have given humanity a chance against the Titans,
បានផ្តល់ឱកាសដល់មនុស្សជាតិប្រឆាំងនឹងទីតុស
then, yes, I will own that title.
បន្ទាប់មកបាទខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិនោះ។
Godzilla had left us in peace.
Godzilla បានទុកឱ្យយើងមានសន្តិភាព។
You provoked him into war.
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើសង្គ្រាម។
There can only be one alpha, Miss Russell.
មានតែអាល់ផាមួយប៉ុណ្ណោះគឺកញ្ញារ៉ូសឺត។
It seems to have been providence. [chuckles]
វាហាក់ដូចជាមានភស្តុតាង។ [chuckles]
[growling]
[សើចចំអក]
[Godzilla roars]
[សំឡេងគ្រហឹមគីហ្សីឡា]
[Kong roars]
[គង់គ្រហឹម]
[Kong groans]
[កុងថ្ងូរ]
[both growling]
[ទាំងស្រែកថ្ងូរ]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[Godzilla roars]
[សំឡេងគ្រហឹមគីហ្សីឡា]
[Kong groans]
[កុងថ្ងូរ]
[Kong groaning]
[ថ្ងូរក្រៀមក្រំ]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[Godzilla roars]
[សំឡេងគ្រហឹមគីហ្សីឡា]
[Kong groaning]
[ថ្ងូរក្រៀមក្រំ]
[growls]
[អក្សរធំ]
[Godzilla roars]
[សំឡេងគ្រហឹមគីហ្សីឡា]
[roars]
[គ្រហឹម]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[whimpers]
[អ្នកនិយាយ]
[growls weakly]
[រីកលូតលាស់ខ្សោយ]
[pensive music playing]
[លេងភ្លេងច្រើន]
[Walter over comms] It's time to launch.
[Walter over comms] វាដល់ពេលត្រូវចាប់ផ្តើមហើយ។
Begin pilot integration.
ចាប់ផ្តើមសមាហរណកម្មសាកល្បង។
And now...
ហើយ​ឥឡូវនេះ...
my Mecha.
ម៉ានរបស់ខ្ញុំ។
It's not only Godzilla's equal...
វាមិនត្រឹមតែស្មើគ្នានឹង Godzilla ប៉ុណ្ណោះទេ ...
but his superior.
ប៉ុន្តែឧត្តមរបស់គាត់។
[Mechagodzilla powering up]
[ការពង្រឹងថាមពល Mechagodzilla]
The Apex Titan of my own hand.
អាផិនទីតាននៃដៃខ្ញុំ។
[laughs]
[សើច]
[over comms] It's time to show the world what you can do.
[លើសពី] វាដល់ពេលហើយដើម្បីបង្ហាញពិភពលោកនូវអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
[automated voice] Pilot engaged.
[សំលេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] អ្នកបើកយន្តហោះបានភ្ជាប់ពាក្យ។
Alert: Failure. System unstable.
ការដាស់តឿន: ការបរាជ័យ។ ប្រព័ន្ធមិនស្ថិតស្ថេរ។
[distorted] Alert: Failure.
(បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ) ការដាស់តឿនៈបរាជ័យ។ ប្រព័ន្ធមិនស្ថិតស្ថេរ។
This is how we, as a species, win.
នេះជារបៀបដែលយើងជាប្រភេទសត្វឈ្នះ។
You see, 10 years ago,
អ្នកបានឃើញកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
when Gojira was first revealed to the world,
នៅពេលដែលហ្គូជីរ៉ាត្រូវបានបង្ហាញឱ្យពិភពលោកស្គាល់
I had a dream.
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
And in that dream, I saw one thing.
ហើយនៅក្នុងសុបិននោះខ្ញុំបានឃើញរឿងមួយ។
And that beautiful, amazing thing was...
ហើយអ្វីដែលអស្ចារ្យនិងអស្ចារ្យនោះគឺ ...
Oh, shit.
អូល។
No!
ទេ!
[electricity crackling]
[ការបំបែកអគ្គិសនី]
[grunting]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[all coughing]
[ក្អកទាំងអស់]
It's unfair. [coughs]
វាអយុត្តិធម៌។ [ក្អក]
I really wanted to hear the rest of that speech.
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្តាប់សុន្ទរកថានោះ។
[loud thudding]
[បន្លឺសំឡេងខ្លាំង ៗ ]
[Mechagodzilla roars]
[សំឡេងគ្រហស្ថ Mechagodzilla]
[car alarms blaring]
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្តកំពុងផ្ទុះ]
What in God's name is that?
តើនាមរបស់ព្រះជាអ្វី?
[warbling]
[ការប្រយុទ្ធគ្នា]
[roars]
[គ្រហឹម]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[people clamoring and screaming]
[មនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវនិងស្រែក]
[metal clanking]
[ការតោងដែក]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
It's thinking for itself now.
វាកំពុងគិតដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
We have to warn Monarch.
យើងត្រូវព្រមានដល់ព្រះមហាក្សត្រ។
Or try to stop it ourselves.
ឬព្យាយាមបញ្ឈប់វាដោយខ្លួនឯង។
That thing's still linked to their satellite.
រឿងនោះនៅតែភ្ជាប់ទៅនឹងផ្កាយរណបរបស់ពួកគេ។
[Bernie] Wait, Josh.
[ប៊េននី] រង់ចាំយ៉ូស្វេ។
[Josh] If I can figure out the password,
[Josh] ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញលេខសម្ងាត់
maybe we can shut it down.
ប្រហែលជាយើងអាចបិទវាបាន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
[Nathan grunts]
[ណាថាននិយាយកុហក]
[Ilene gasps]
[ដំរីអេលឡែន]
What the hell is that?
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
[Godzilla roars]
[សំឡេងគ្រហឹមគីហ្សីឡា]
[silence descends]
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់ចុះ]
[muffled heartbeat]
[ចង្វាក់បេះដូងលោត]
What?
អ្វី?
[in sign language]
[ជាភាសាសញ្ញា]
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
She can feel his heartbeat.
នាងអាចមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់។
He's dying.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
[Kong groaning softly]
[កុងថ្ងូរតិចៗ]
There's nothing we can do to restart his heart.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីចាប់ផ្តើមបេះដូងរបស់គាត់ឡើងវិញទេ។
We'd need a charge big enough to...
យើងត្រូវការបន្ទុកធំល្មម ...
Light up Las Vegas for a week.
បំភ្លឺឡាសវេហ្គាសរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
[roars]
[គ្រហឹម]
-[Bernie] Is that a password? -[system buzzing]
- [ប៊េននី] តើលេខសំងាត់នោះទេ? - [ការជូនដំណឹងប្រព័ន្ធ]
[shouts] Is that a password?
[ស្រែក] តើនេះជាពាក្យសំងាត់ទេ?
I don't know! I'm not used to this.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
I'm used to pirating movies online.
ខ្ញុំធ្លាប់លួចចម្លងខ្សែភាពយន្តតាមអ៊ិនធរណេត។
-Okay, then go to Settings. -[line ringing]
- អូខេបន្ទាប់មកចូលទៅកាន់ការកំណត់។ - [រោទិ៍បន្ទាត់]
-[on phone] This is Mark. -Dad?
- [នៅលើទូរស័ព្ទ] នេះគឺជាម៉ាក។ -Dad?
Madison, where are you?
ម៉ាឌីសុនតើអ្នកនៅឯណា?
Dad, can you hear...
ឪពុកតើអ្នកអាច hear ទេ ...
Can you hear me? I'm in Hong Kong.
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? ខ្ញុំនៅហុងកុង។
-Mad? -Dad!
- ម៉ា? - ដា!
Mad? Madison!
ឆ្កួតទេ? ម៉ាឌីសុន!
[alarm blaring]
[សំលេងរោទិ៍]
-[engine powers up] -A-ha!
- [កំលាំងម៉ាស៊ីនឡើង] - អេ!
[chuckles]
[chuckles]
Okay, you two better get some distance.
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរប្រសើរជាងចម្ងាយខ្លះ។
Hey.
ហេ។
You are a very brave little girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតូចដ៏ក្លាហានម្នាក់។
[in sign language]
[ជាភាសាសញ្ញា]
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe we both are.
ប្រហែលជាយើងទាំងពីរនាក់។
-[roars] -[energy charging up]
- [គ្រហឹម] - [បង្កើនថាមពល]
[warbling]
[ការប្រយុទ្ធគ្នា]
[roars]
[គ្រហឹម]
Okay.
យល់ព្រម។
Good luck, big fella.
សូមសំណាងល្អលាធំ។
[system alarm beeping]
សំឡេងរោទិ៍ប្រព័ន្ធ]
[beeping intensifies]
[សំឡេងប៊ីបកាន់តែខ្លាំងឡើង]
-[explosion] -[Kong gasps]
- [ការផ្ទុះ] -
[growls]
[អក្សរធំ]
[panting]
[ខោខ្លី]
[in sign language]
[ជាភាសាសញ្ញា]
[roars]
[គ្រហឹម]
[growls]
[អក្សរធំ]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[roars]
[គ្រហឹម]
-[bones cracking] -[growls]
- [ការបំបែកឆ្អឹង] - [រីកដុះដាល]
I thought you said you were a hacker!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នក hacker!
I said I took an HTML course at summer camp.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានរៀនវគ្គ HTML នៅជំរុំរដូវក្តៅ។
-HTML? -Yes, at summer camp.
-HTML? បាទនៅជំរុំរដូវក្តៅ។
Was it a '90s camp? Come on. Use QWERTY.
តើវាជាជំរុំទសវត្សរ៍ ៩០ ទេ? ឆាប់​ឡើង។ ប្រើ QWERTY ។
[automated voice] Error. Security lock.
[សំលេងស្វ័យប្រវត្តិ] កំហុស។ សោសុវត្ថិភាព។
-[alarm blaring] -[Josh] No. Shit!
- [សំលេងរោទិ៍ផ្ទុះឡើង] - [ចូស] ទេ។
Shit.
លាមក។
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[Godzilla whimpering]
[Godzilla ធ្វើត្រាប់តាម]
[Kong roars]
[គង់គ្រហឹម]
[Godzilla roars]
[សំឡេងគ្រហឹមគីហ្សីឡា]
-[whirring] -[roars]
- [វីស្គី] - [គ្រហឹម]
[Madison] Josh! You have to do something.
[ម៉ាឌីសុន] ចូស! អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
We tried to take down those Apex bastards,
យើងបានព្យាយាមទម្លាក់សត្វអែបអបអាផិចទាំងនោះចោល
but I think this is as far as we go,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះគឺដូចជានៅឆ្ងាយដូចជាយើងទៅ
so bottom's up.
ឡើងលើ។
I was hoping to die with adults, but okay.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងស្លាប់ជាមួយមនុស្សធំតែមិនអីទេ។
[Bernie] If you've never had a drink before, now's the time 'cause...
[ប៊េននី] ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់មានភេសជ្ជៈពីមុនទេពេលនេះដល់ពេលហើយហើយ ...
Drink. Drink!
ផឹក។ ផឹក!
-[Bernie] Hey! What are you... -[static]
- [ប៊េននី] ហេ! តើអ្នកជាអ្វី ... - [ឋិតិវន្ត]
That's your solution?
នោះហើយជាដំណោះស្រាយរបស់អ្នក?
I gotta die here with you, and sober!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះជាមួយអ្នកហើយដឹងខ្លួន!
[explosion]
[ការផ្ទុះ]
[whirring stops]
[ការឈប់យំ]
[electricity crackling]
[ការបំបែកអគ្គិសនី]
[Kong growls]
[កុងហ្គោល]
[energy surging]
ការកើនឡើងថាមពល
[grunts]
[សំលេងរំខាន]
[Kong roars]
[គង់គ្រហឹម]
-[Bernie] Yeah! -[Josh] Yes! Yes!
- [ប៊េននី] មែនហើយ! - [ចូស] បាទ! ត្រូវហើយ!
[metal clangs]
[ទ្រនាប់ដែក]
[growls]
[អក្សរធំ]
[roars]
[គ្រហឹម]
[electricity crackling]
[ការបំបែកអគ្គិសនី]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[echoes] Hey, Nathan?
[បន្ទរ] ហេហេណាថាន?
[soft instrumental music plays]
[ភ្លេងលេងឧបករណ៍ភ្លេងទន់]
-Nathan? -[gasps softly]
- ណាថាន? - [ដង្ហក់យ៉ាងទន់ភ្លន់]
Nathan, are you okay?
ណាថាន់មិនអីទេ?
[helicopters hovering]
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រសំកាំង]
[crowd chattering]
[ការសន្ទនារបស់មនុស្សជាច្រើន]
[sirens wailing]
[ការស្រែកថ្ងូរពីស៊ីរ៉ែន]
Dad?
ប៉ា?
Dad!
ប៉ា!
[Mark gasps]
[គូសចំណាំ]
[crying]
[យំ]
Hi. Um, it was, um... Madison's idea.
សួស្តី។ វាគឺជាគំនិតរបស់ម៉ាឌីសុន។
Shut up, Josh.
បិទ, លោក Josh ។
Dad. This is the man who saved our lives.
ប៉ា។ នេះគឺជាបុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
Bernie, meet Dad.
Bernie ជួបប៉ា។
Dad. Uh, Bernie.
ប៉ា។ អ៊ូបឺរី។
Um, it's an absolute pleasure to meet you.
អូ, ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
[hesitates] I was wondering if I could invite you onto my podcast
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកចូលផតឃែស្ថរបស់ខ្ញុំបានទេ
to talk about the Monarch facility in Roswell because...
ដើម្បីនិយាយអំពីទីតាំងរបស់ព្រះមហាក្សត្រនៅ Roswell ដោយសារតែ ...
[Bernie continues indistinctly]
[ប៊េននីបន្តដោយមិនច្បាស់]
It's amazing. It happened...
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ វា​បាន​កើតឡើង...
-[Godzilla roars] -[Bernie screams]
- [គ្រហស្ថ Godzilla] - [Bernie ស្រែក]
[Kong grunting]
[កាយវិការគ្រោតគ្រាត]
Jia? Jia!
ចា? ចា!
[roars]
[គ្រហឹម]
[Godzilla roars]
[សំឡេងគ្រហឹមគីហ្សីឡា]
["The Air That I Breathe" playing]
["ខ្យល់ដែលខ្ញុំដកដង្ហើម" កំពុងលេង]
[indistinct chatter]
[ជជែកលេងមិនច្បាស់]
Heads up, guys! He's coming around for his morning walk.
ក្បាលឡើង, បុរស! គាត់បានមកនៅជុំវិញសម្រាប់ការដើរពេលព្រឹករបស់គាត់។
[men shouting]
[បុរសស្រែក]
[in sign language]
[ជាភាសាសញ្ញា]
♪ Sometimes ♪
♪ពេលខ្លះ♪
[grunting]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
♪ All I need is the air that I breathe ♪
I អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺខ្យល់ដែលខ្ញុំដកដង្ហើម♪
[roar echoes]
អេកូគ្រហឹម
♪ And to love you ♪
♪ហើយស្រលាញ់អ្នក♪
♪ All I need is the air that I breathe ♪
I អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺខ្យល់ដែលខ្ញុំដកដង្ហើម♪
♪ Yes, to love you ♪
♪ត្រូវហើយដើម្បីស្រលាញ់អ្នក♪
♪ Sometimes ♪
♪ពេលខ្លះ♪
♪ All I need is the air that I breathe ♪
I អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺខ្យល់ដែលខ្ញុំដកដង្ហើម♪
♪ And to love you ♪
♪ហើយស្រលាញ់អ្នក♪
♪ Yes, to love you ♪
♪ត្រូវហើយដើម្បីស្រលាញ់អ្នក♪
[dramatic music playing]
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]